书名：千人律者，国崩小姐
作者：果啤
更新时间： 2023-01-06 22:41:34
id: 100350389
提取章节总数：75
简介：
那一天，神将神之造物封存在了借景之馆中；那一夜，神之造物凭自身的意志逃离了别馆。
    她不企求神之心，因为她已经有了一颗外来之心，支配之律者核心。
    她知晓如今的天理与自己或许存在互不相容的关系，所以，在被天理发现和针对之前，国崩小姐要提前准备好保命手段！
    ”所以，为什么只选女性作为目标？“
    ”都是同一个人的思维，你想想要是有一个男性的【我】存在于我们之中，会发生什么？“
    ”……我们中出了一个叛徒！“
    ”没错！叛徒是绝对不能容忍的存在！“
    千人律者国崩小姐定下的第一铁律：绝对不能容忍任何一个男性加入团体！千人律者共同进退！谁都跑不了！



第一卷 : 第1章第一章 苏醒的少女

　　踏鞴砂，曾是蛇神奥罗巴斯的殒身之处，亦是如今稻妻冶炼锻造业核心地区。

　　刀匠们凭借魔神残骸生成的晶化骨髓作为炼造刀具的材料，成就了一代又一代名盛一时的刀匠，此时的踏鞴砂还十分繁荣，人民也幸得安居乐业。

　　“但早晚有一天要寄，虽然是博士的锅就是了……”

　　坐在山顶崖壁上的少女晃动着垂吊的双腿，静静观赏着山下灯火通明的盛景。

　　少女衣着尊荣华贵，不似凡尘衣物，但在如今已是寒冬的季节，这身衣裳完全称不上御寒。

　　单薄的丝绸勾勒出少女绝妙的曲线，白洁修长的四肢单纯地暴露在寒冬之中却未染一丝寒霜，或许安置她的人也不曾想到她会凭自己的意志闯出那间别馆，又或许跟本不愿意让她走出来。

　　想来应该是后者。

　　毕竟当她苏醒过来时，别馆的大门早就被封死了，凭借九牛二虎之力凿出一条通路，才发现别馆的正门甚至被山体所掩埋。

　　能出来也多亏了体内的那颗核心，支配之律者核心，虽然增幅很小，但也让她不再只是个一无是处的孩子。

　　少女不是原本的造物人偶，只是从另一个世界闯入正好寄宿在这具身体里的外来人而已。

　　起初她还不太明晓这里究竟是哪里，在与当地人交流时，因为奇特的装扮、严寒的季节，以及那人畜无害且亲善可爱的外表，她也被当地的好心人盛情邀请过。

　　盛情难却，少女也接受了他们的邀请。

　　只不过在得知了如今的造兵司正名叫丹羽久秀、造兵司佑名叫工期兼雄，还有名为御舆长正的目付，少女明白了这个世界的现实，也明白了自己即将扮演一个怎样的角色。

　　在如此的境地下，没有做好准备工作的少女选择了逃跑，独自跑到了这荒野上的山顶，静静地注视着山下城镇的繁华与美好。

　　“散兵没能改变历史，应该是因为世界树里记录的历史已经成型……那对于现在来说，我是不是能够改变如今还没有发生的事？”

　　少女喃喃自语，但随即又无奈地放弃了这份妄想。

　　“哎……我自己都自身难保，哪有能力去帮别人啊。”

　　少女体内装载了支配之律者的核心，也就是说，她如今是一名律者。

　　在以前世界的论坛里，有很多原学家指出，天理其实是在压制整个世界的文明进程，迫使崩坏没办法进一步侵入提瓦特的一个管理者。坎瑞亚覆灭除了因为科技文明高度发达之外，还有一层原因是因为触及了深渊的力量。

　　如果深渊就是同一世界观体系下的崩坏能，那坎瑞亚的做法完全就跟奥托开发崩坏能武器一样，不仅接触崩坏，还加快文明发展进程。

　　在崩坏那边天命远征军仅仅是被上仙收拾了一顿，但原神里天理是真的要见一个杀一个的。

　　更何况自己还是个律者，还是个废物律者……

　　“要打肯定是打不过的，来个魔神就能把自己秒了，更别说天理了。”少女对前途感到些许的忧愁。

　　但苟肯定是没问题的！

　　在所有记录的律者里，要论苟活的能力，支配之律者排第二，没人敢排第一！

　　支配律也是最难发现的律者，分散式的律者核心，其散发的气息可是非常微弱的。现在深渊的魔物到处都是，如果真是崩坏能体系的话，自己身上的气息反而比魔物还淡，天理肯定发现不了咱。

　　趁现在，得快速壮大自己支配律的队伍才行。

　　不过……找人的标准又该怎么定？

　　“心怀愤恨的人肯定不行……心怀憧憬和希望的人，感觉也不是很好拉的进来，更不能用强的……”

　　少女一次一次晃动着手腕，目光缓缓投向月光下一望无际的大海。

　　如今的踏鞴砂虽然是魔神战死之地，但防患工作很到位，没有那位自称“埃舍尔”的枫丹技师从中作梗，目前并没有多少因为锻造冶炼而身死染病的人。

　　坎瑞亚灾变也不知道过去多少年了，想要找到一个可用的尸体还是十分困难的。

　　“算了，心急吃不了热杏仁豆腐，走一步看一步吧。”

　　少女四肢张开，舒舒服服地伸了个懒腰，起身朝着锻造城镇的反方向走去。

　　这次，如果真正没有了自己这个人偶的介入，踏鞴砂的历史到底会朝着什么方向发展？少女心里也有点好奇。

　　稻妻的荒野很是幽静，在这严寒的季节，听不见鸟虫的叫声，河水也已结冰，林间小道只有少女一人在其中穿梭，紫色的秀发被风托在身后，若是换成白发，或许会被当成楚楚动人的雪女。

　　可惜换不得，不然将是绝杀。

　　林间的景色虽然很美，但也并不是寻常人士能够随意出入的，因为有迷路的风险。

　　而少女正巧就迷路了。

　　“靠……点儿不能这么背吧？”

　　少女无语地挠着头，环视四周，除了树之外还是树，甚至都是常青树，不带掉叶子的那种。

　　如果现在少女有通讯设备呼叫外援，估计也完全说不出这里的位置在哪。

　　说自己身边有棵树，对面绝对会认为自己有问题吧……但既然都有通讯设备，还有信号，对面不就能直接定为找到我了？

　　“等等，我TM在想什么呢？不要在这种无意义的东西上发散思维啊！”

　　少女有个特点，那就是思想时不时会打滑，当然，一般情况下她自己是能把自己拽回来的。

　　但也有些时候会滑上几个小时，最后反应过来才发现自己只是单纯地浪费了几个小时而已。

　　因为少女来时并不是走的直线，也就是说回去的路她也得凭刚刚若有若无的既视感找回去。

　　所以下一秒她就放弃了。

　　不过天无绝人之路，在看到天边已经蒙蒙亮的时候，少女终于……走到了一个幽深的山洞前。

　　直觉告诉她，这里面有宝贝！

　　现实告诉她，洞口有好多丘丘人，巨斧丘丘人有两个，还有一个雷丘丘王，以及众多小丘丘，自己这个弱小的律者可能打不过。

　　虽然是神之造物，但是能力被最最最疼爱自己的母亲封印了，律者的力量也不知道能做到什么地步……

　　该怎么办？总不能靠寿命的限制把它们熬死吧？

　　少女微微眯起眼睛，露出了小恶魔的笑容。

　　她发现了可乘之机。

QQ群伊溜巴贰①77伊6



第一卷 : 第2章第二章 虎千代

　　支配律者就单体而言十分弱小，但并不是毫无能力的。

　　支配律的每一人身上都有着其他律者力量的阉割版本，而作为第一位支配律，更是相当于支配律的本体存在，少女身上同时附有众多律者的阉割版权能。

　　“就让你们见识一下支配之律者的实力吧！”

　　少女抬起两指按在两侧的太阳穴，目光炯炯地盯上了一旁发呆的弩箭丘丘人。

　　下一秒，丘丘人如同被附身了一样，身体僵硬地行动起来，瞄准丘丘雷铠王不远处的火史莱姆炸药桶。

　　射击！

　　“嘭！”

　　“吼——！”

　　丘丘雷铠王被突如其来的袭击惊到了，并且受到了不小的伤害。

　　它生气地召唤出雷元素盔甲，握紧拳头朝弩箭丘丘的方向走来。而其他两个巨斧丘丘人见丘丘王靠近，反而提起了巨斧挡在了它的面前，发出示威的低吼。

　　“哞——！”

　　跟计划一样！

　　虽然这些魔物都是在山洞前，但很显然，两部分丘丘人之间有着很大的区域空白，也就是说它们不是一伙的。

　　看上去互不侵犯，但只要擦出一点星火就会打起来，自己到时候只要坐收渔翁之利就好。

　　少女的嘴角上扬，十分满意地看着面前两方魔物的相互厮杀。

　　这么多魔物聚集在这里，山洞里到底是有什么宝贝呢～，好期待哦。

　　“噼啪。”

　　突然，一阵异样的声音传入少女的耳中，她疑惑地朝音源方向望去，映入眼帘的是火光一片。

　　刚刚的爆炸似乎带着枯枝落叶一起燃烧起来，熊熊的烈火已经爬上了常青树的枝干。

　　温馨提示，请不要在森林中纵火哦，尤其是干燥寒冷的冬季。

　　这火不赶紧灭掉的话绝对是一场不可估量的的森林火灾，而自己这个罪魁祸首必然会被突出地标记在世界树的记载中。

　　少女已经幻想出了天理的威能直指她的脑门：律者！你藏不住的！

　　“NO——！”

　　不行！在还没有苟活能力前自己决不能因为这种事情暴露！

　　少女立刻慌忙地冲上前去，动用阉割版的冰之律者的权能，将整片燃烧的区域冰冻了起来。

　　“呼……还好，差点酿成大祸。”

　　在她结束自己的任务后，整片森林又回归了之前的寂静。

　　然而明明丘丘人们才厮杀不到几分钟……

　　少女试探性地转过身，发现身后的丘丘人们已经停止了内乱，面具下那双血红的眼睛全部直勾勾地盯着自己。

　　“咳……”少女尴尬地咳了一声，勉强地笑着说道：“森林防火，人人有责嘛。那个，你们先忙，我就不打扰了，我走了哈……”

　　“吼——！”

　　“我都说不打扰你们了啊！”

　　看着朝自己飞奔过来的众多丘丘人，少女发出了悲鸣。

　　不过虽然丘丘人的混战没多长时间，但最大的威胁丘丘王看样子已经受到不少伤害，其他丘丘人也因为内乱消耗了不少体力。

　　在这种情况下！能赢！

　　“这是你们逼我的！”

　　少女的拳头附着上了一层火焰，一个箭步猛冲到丘丘王面前，炎拳也朝着它的腹部甩出。

　　“吃我一记炎拳吧！”

　　“嘭！”

　　“唔噶！”

　　少女被炸退了几步，她心疼地揉搓着自己的白洁细腻的小手，上面已经多出了一层灰痕。

　　丘丘雷铠王身上的雷元素铠甲还没有脱落，刚刚的那一记炎拳恰好触发了超载，结果是双方都受到了不轻的伤害。

　　不过，刚刚那一击完全炸掉了丘丘王身上的盔甲。

　　少女握紧双拳，一拳冰，一拳火，虽然都不能达到律者级别的水平，但咱可以用元素反应直接磨死你！

　　冰律权能与冰元素反应不同，其不需要与水元素发生反应，只需要与大气和生物体内的水进行反应就能够进行冰冻。

　　“你的性命！我就收下了！木大木大木大！”

　　少女不断地朝丘丘王身上挥舞着拳头，其动作犹如小学生打架一般，单纯不做作，换言之就是：毫无技术含量。

　　虽然阉割版本的冰律权能不足以将丘丘王整个身体全都冻住，但限制住已经负伤的丘丘王的行动还是绰绰有余的。

　　最终丘丘王在冰冻与融化的交错反应下不敌而倒下，输于伤害，死于温差。

　　“呼……小菜一碟。”

　　少女轻轻地抚动自己的长发，宛若一位优雅完成任务的战士。

　　“ya!”

　　“咚……”

　　一颗石子直接击中少女的脑门，留下了一处小小的印记，随后掉落地面。

　　虽然并不是很痛，但……略显尴尬。

　　少女抬手揉了揉，看着剩下的完全不值一提的魔物们，缓缓举起了拳头。

　　“魔物……破颜拳！”

　　咬牙切齿地挥拳而出，面具开裂，丘丘人惨死当场。

　　下辈子留点心眼吧。

　　“一个都别想逃！别想投胎哦！……”

　　不久之后，少女解决了山洞前的魔物，收拾好刚刚战斗的痕迹，缓缓走进洞中。

　　“好挤，幸好国崩小姐没胸……为什么我自己心里也泛起了淡淡地哀伤呢？”

　　初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗。

　　然，此地并非桃花源，而是一副让少女有些生理不适的景象。

　　一尊半腐朽的尸体躺在那里，四周墙壁满是猩红泛黑的血迹，不像是被人在这里折磨致死，倒不如说是此人生前发狂所为。

　　“貌似……没死多久的样子？”

　　少女小心地凑近查看，明明四周的血迹早已干涸，躺在中心的尸体却并没有化作完全的枯骨。

　　仔细查看还能发现，这是一位女性，额头一侧有一根尖角，而手臂却只剩一条……

　　等等，角？断臂断角的鬼族，还是四百余年前的人。

　　“该不会是，虎千代吧？”少女的有些惊讶地看着面前的已死之人。

　　虎千代曾是雷电将军手下的一员爱将，然而在对抗坎瑞亚灾厄时不幸被深渊所染，在陷入发狂之后拔刀挥向将军，被斩下一臂一角，逃至山野。

　　对于虎千代的结局在传说中也就众说纷纭了，但无疑都是以死亡结尾。

　　没想到自己会在这里发现虎千代的尸体……

　　“外面的魔物并不是被宝物吸引，而是深渊的气息吗？”

　　少女望着虎千代那已经荣华不在的面容，缓缓地伸出了手。

　　“原谅我的不敬……就让我借前辈的身体一用吧。”

QQ群衣溜巴二衣7妻壹六



第一卷 : 第3章第三章 盼我点好吧！

　　“吾日三省吾身……你TM谁啊？我TM谁啊？这儿TM哪儿啊？”

　　“很好，看来意识同步相当到位呢。”

　　少女欣然地点点头，很满意虎千代刚刚的反应。

　　现在的虎千代严格来说是拥有着少女意识和虎千代记忆的另一个人，如果要完成千人律者的苟苟大业，那必然不能有一个脱离群体意志的同伴，所以，共享意识是必须的。

　　怎么突然有股海嗣那味了？

　　御舆千代用仅剩的一只手臂按住眉间，闭眼整理了一下思绪，终于搞清楚了现在的状态。

　　由于律者权能的适配，现在御舆千代的样貌恢复到了受污染前的模样，面容如月，粉白如樱，仍旧是那个可爱俊美的鬼族少女，但失去的断角和断臂目前还没有能力复原。

　　如果有理之律者权能的话或许可以，但问题在于这个世界大概率只会有她们这一个律者。

　　“啧……所以我今后必须作为一个残疾人生活下去了吗？”

　　“想开点嘛，杨过，现在的你虽然断手断角，但还是很可爱的。”

　　“谁TM是杨过？”

　　“哇，你怎么一直在骂脏话，脏话小孩子不可以乱讲哦！”

　　“我……”

　　御舆千代还想再说什么，但又无奈地把话憋回去了，“算了，咱们还是不要在这种无意义的事情上浪费时间了。律者队伍现在壮大到了两个人，是好事。”

　　“但是两个人都说不上有很强的战斗力，这点完全高兴不起来。”

　　“没错……”

　　少女虽是神之造物，但是实力却被完全封印了，御舆千代虽是曾经有名的武者大将，但持刀之臂被斩，实力也必然大不如前。

　　突然少女似乎发现了什么微妙的事情，有些惊奇地向御舆千代问道：“说起来，御舆千代有一个亲生儿子是吧？”

　　“好像……是的。”御舆千代翻找着记忆，模模糊糊地回应。

　　少女激动地拍手，笑眯眯地用两根手指指向御舆千代，“人妻！”

　　“……草！”

　　少女兴奋地扑到了御舆千代的怀中，笑眯眯地开始上手，“嘿嘿，试试翻找一下记忆，有可能还会找到少儿不宜的……”

　　“滚呐！都是同一个人，有你这么恶心你自己的吗？”

　　御舆千代用左手死死按住少女的脑袋，同时动用阉割的识律权能将自己不愿回首的那段记忆彻底删除。

　　虽然阉割版本的识律权能不能做到修改他人的意识、查询他人的记忆，但是对自己的意识进行一定程度的修改还是可以的。

　　“啊……你竟然这么干脆地删除了，我还想试着看看毛片呢。”

　　少女在发现那段记忆消失后，感到十分的可惜。

　　“看你妹！我只会觉得的恶心！”御舆千代一手刀劈在了少女的脑袋上，突然间思绪一滑，她也想到了某个关键的要素。

　　“等一下，既然作为人偶的你都可以成为律者，那我们为什么不自己造人偶共享意识加入我们呢？”

　　此言一出，立刻打开了少女的思路。

　　这就是双倍思考的好处，不，应该说是双倍思想滑坡的好处！

　　“对吼！一千个国崩小姐！淹没天守阁！”

　　“别犯病，十个百个的就够了，也没必要淹没天守阁。”

　　“多重影分身之术！”

　　“所以说别犯病……”

　　“千人律者国崩小姐！”

　　御舆千代的脑袋上出现了一个大号的“井”字，下一刻一个暴栗就落到了少女的脑袋上……

　　“嘭！”

　　脸着地。

　　“第一次感觉到自己的思想滑坡到这种程度，是如此的令人生气……”

　　“噗……好疼！诶？不疼诶，哇哦，不愧是人偶身体，好强！”

　　看着面前的少女眼睛亮闪闪地打量着自己的身体，御舆千代突然对自己以前的朋友们产生了一丝同情。

　　谢谢你们愿意接受这样的我……旺财，咪咪……

　　“不过，要做人偶的话，以我们现在的能力应该还做不到。”

　　少女毫无淑女形象地盘腿坐在地上，似乎已经把思绪拉回来了。

　　见状御舆千代同步思维，也了然了少女的意思。

　　“说的也是，我们首先得从影的手里拿到人偶的制作方法，毕竟神之造物和我们支配剧场里的人偶并不是一样的东西。”

　　“支配剧场？啊，说起来好像是有这么一个东西来着。”

　　闻言，御舆千代不敢相信地看向少女，而少女只是尴尬地笑了笑，随后像个招财猫一样晃动手腕。

　　“诶嘿！”

　　“诶嘿是什么意思啊！啧……可恶，下意识地就接梗了。”

　　“嘿嘿，”少女并不在意地笑了笑，“支配剧场里的人偶啊……说起来，那些人偶貌似能作为传送点使用来着。”

　　“不，是有了身份的人偶才可以……”御舆千代无奈地挥挥手，“算了，传送的事情以后再说，我们还是先去找找能够从影手里拿到制作方法的渠道吧。”

　　“好吧。”

　　虽说计划如此，但两人现在对此毫无头绪。

　　要想拿到制作方法，必然需要有接近影的机会。让复活的御舆千代去固然可以迅速接近，但进去了就可能有再也出不来的风险。

　　天理还没发现她们，有可能就会被发现端倪的影给斩了。

　　御舆千代沉默良久，缓缓开口：

　　“影真的能发现吗？”

　　“什么意思？”

　　“怎么说呢……毕竟是个武痴，还是个宅女。”

　　“……你说的好有道理。”

　　在已知的风岩雷草冰五神中，谁的智商最低？

　　答案貌似是显而易见的。

　　但人与人之间的熟知并非是智与智的沟通，而是心与心的连接。

　　即使熟知虎千代的记忆，她们真的能够扮演好这个角色，不被影发现吗？

　　“要赌吗？”

　　“……死的不是你，你完全不慌对吗？”

　　“毕竟是这么好的一个机会，你说对吧？”

　　望着少女脸上那为自己鼓劲加油的期待，御舆千代仿佛看见了那无想的一刀已经悬挂在了自己的头顶。

　　不过，纵使她一个人死去，还会有千千万万个自己站起来！

　　千人律者！该苟的时候就要苟到底！该莽的时候就要莽到头！

　　“……我要是死了的话，记得把我的核心拿回来，重新找一具新的身体。”

　　“放心交给我吧！我会记住你的牺牲的！”

　　“你还是盼我点好吧，我真要是在天守阁被刀了，人偶制作方法没拿到，碎片核心也拿不回来，到时候再被天理盯上我们就惨了。”

　　御舆千代说完这悲观的未来可能性，发现面前的少女已经害怕地抱紧了全身，止不住地颤抖着。

　　“……倒也不至于这么害怕……”

　　“千代！你可千万不要死啊！”

　　“所以都说了让你盼我点好啊！”

q裙壹溜吧2一77①⑥



第一卷 : 第4章第四章 神罚

　　在确定好接下来的目标后，御舆千代与少女就不得不分开各自行动了。

　　御舆千代的任务是尽可能地接近雷电影，从其手中拿到人偶的制作方式，而少女的任务跟之前一样，继续寻找能够扩张千人律者部队的人选。

　　相比于少女全凭运气的偶遇任务，御舆千代这边要更加直接得多。

　　‘所以，这就是你直接跪在天守阁门前的理由？’

　　‘你怎么回事？不好好完成任务，往我这边看什么？’

　　两人现在实际上分隔两地，少女在镇守之森，而御舆千代则直接来到了天守阁的台阶下。

　　两人之所以能够这样超远距离沟通，也依赖于千人律者特有的千人网络，她们能够通过对方的眼睛看到远在另一地点发生的事，同时能够进行心灵沟通。

　　‘额……运气的事情，我也不好说嘛。谁知道会不会走着走着就遇到一个不错的人选，但最重要的还是你这边，要是你出了问题，那可就糟糕了。’

　　‘但你现在又能干什么？给予我精神上的鼓励吗？’

　　‘精神鼓励当然没问题，而且我还可以在你思想滑坡的时候把你拉回来。’

　　‘……无法反驳的理由。’

　　在两人如此交涉的时间里，天守阁的侍卫以及天领奉行的同心早已手持兵器将御舆千代团团围住。

　　虽然众人都知道当年御舆千代大人是受污秽侵染才向将军挥刀的，但毕竟是做了大逆不道之事，那就是染罪之人，他们也并不清楚如今来此的御舆千代大人究竟是何种状态。

　　职责所在，所有侍卫都将武器对准了跪在地上的御舆千代，眼中带着决意，随时准备迎接对手的突然出击。

　　但除此之外没有一个人上前，也没有一人多言。

　　他们也在等，等那仍在天守阁内的将军大人亲自发落。

　　‘好，好令人窒息的氛围，千代，你不要紧吧？’

　　‘还行……毕竟虎千代也是经历过刀山血海的人，不至于被这种小场面吓到。’

　　‘那你能睁开眼睛吗？我想看看现在是什么情况。’

　　‘不可能，想都别想！’

　　在天守阁内，影还在为了人偶二号的制作发愁，却被突然的禀报声打断了思绪。

　　“将军大人！属下有大事禀报！”

　　侍卫的声音铿锵响亮，透过大门传进了影的耳朵里。

　　影的心中有些郁闷，但她也曾有下令，除了能够影响整个稻妻或三大奉行的重大事件之外，其余的事情皆不用向她禀报。

　　也就是说，这么快就有大事发生了？

　　明明坎瑞亚的灾变才结束了没几年……真是多事之秋。

　　“何事？”

　　影的声音并没有多大，但穿透力依旧能让门外的侍卫听得清清楚楚。

　　“天守阁门前有一……罪人，跪拜阶下，等候将军处置。”

　　“交给天领奉行，这种小事让他们去办。莫要再打扰我。”

　　说完这几句话，影便想低头继续处理自己的事务，但又感觉门外的气息并未消失。

　　她疑惑地微微皱眉，开口问道：“还有其他事吗？”

　　“回禀将军大人，这罪人……其实是几年前逃往野外的御舆千代大人。”

　　“噔……”

　　羽笔落地，影的瞳孔内也呈现出震惊之色。

　　她张口想要问话确认，但一想到人如今就跪在天守阁阶下，身体却先一步瞬移了出去。

　　雷霆之威显现，稻妻的雷神出现在华堂之阶上，俯看着阶下落魄的鬼族少女。

　　曾经众人敬仰的大将拖着凄惨的有罪之躯回归，却已似外来之物，被人们刀剑相向。

　　御舆千代听到了雷鸣之声，睁开眼睛，抬头望向那经历万般痛苦的神明，随后像是自责愧疚一般，再次将脑袋垂下。

　　‘要死要死要死！记得给我烧纸！’

　　‘冷，冷静点啊！我自己！当务之急是要先找到时光机！’

　　御舆千代低着头，不敢望向那不可一世的神明。

　　她能够听到脚步声离自己越来越近，并且越来越急切。

　　下一刻，想象之中的疼痛并未到来，触及身体的是一份沉重和温暖。

　　御舆千代惊讶地睁开了眼睛，望见了耳侧那瀑布般亮眼的紫色长发。

　　“将军……？”

　　“……对不起……太好了……”

　　轻柔之声传入耳中，低声到只有两人才能听见。

　　神明没有落泪，这份突如其来的失而复得，相比其所经历的苦痛太过渺小；

　　但神明的胸怀又是那么的狭小，有力的臂膀不愿意再让这哪怕一丁点的光芒突然消散。

　　看到这种情况，少女和御舆千代都沉默地接受了任务进展顺利的事实。

　　当她们同时感受到这份情感的沉重时，才意识到她们究竟要背负着什么样的东西继续前进。

　　逝者已逝，她们的存在说白了是对死者的亵渎，对生者的愚弄。然而不论如何，她们也必须踩着尸体不断前进，这也是她们非人之物的生存之道。

　　或许有点自以为是，但在她们还是“她们”的时候，就好好尽职尽责地满足一下生者和死者共同的遗憾吧。

　　“将军大人，我……”

　　‘STOP——！’

　　御舆千代的话还没说出口，就被突然闯入的少女给大声制止了。

　　‘你干什么啊？突然喊那么大声？’

　　‘你才是！你刚刚是不是想说【我回来了】这种话？’

　　‘……不可以吗？’

　　‘你是白痴吗？扑街！别忘了虎千代的设定是什么！她那种对雷电将军忠心耿耿的小迷妹怎么可能在这种时候说出那种话啊！’

　　被少女怒吼一通之后，御舆千代也意识到了问题所在。

　　若真以虎千代的设定来讲，那她最大的可能必然是觉得自己罪大恶极，希望雷电将军直接对她降下神罚吧？

　　但既然刚刚的计划这么顺利，那将军大人肯定是不会让自己就这么死掉的，等将军大人阻止自己，到时候自己再顺水推舟一下。

　　嗯！完美！

　　心中有了计策的的御舆千代迅速开始执行。

　　“将军大人……属下曾向您拔出不义之刀，已是罪孽深重之人，请您向我降下神罚，了结我这罪人的一生。”

　　御舆千代声情并茂，连她自己都要信了。

　　而影听着她的话，似乎并没有感到意外。

　　她缓缓松开双臂，站起身来，俯视着御舆千代，回应道，“好……既然你心意已决，那我便如你所愿，在此公开向你降下神罚！”

　　“……诶？”

　　等等……这剧情是不是哪里不对？

q群壹溜⑧二衣7七衣6



第一卷 : 第5章第五章 意外发现

　　‘怎么办？怎么办？我好像真的玩脱了！要寄了！’

　　‘如果尸体完整的话，我会帮你收尸的。’

　　‘别说风凉话了！快帮我想想办法啊！我现在逃回支配剧场还来得及吗？’

　　‘不可以！支配剧场是我们苟苟大业的根基，不能就这样暴露在魔神的面前。所以！勇敢赴死吧！杨过！’

　　‘谁TM是杨过啊！’

　　在御舆千代焦急地向少女求助的同时，雷电影的瞳孔与发辫也缓缓浮现出跃动的雷光。

　　“轰！”

　　下一刻，凛冽的紫白雷霆降下，天空和大地都为之色变。

　　雷霆击打在御舆千代的身侧，在地上留下了一道触目惊心的黑渍。

　　御舆千代身体僵直，忐忑的心也稍稍放了下来。

　　‘吓死我了……还以为真的要死了。’

　　‘……’

　　‘国崩？你还在吗？’

　　御舆千代尝试与少女交流，这时才发现不知道在什么时候，另一个自己已经切断了连接。

　　靠！没义气的东西！

　　“神罚结束，接下来，是对你的判决。”

　　影的话将御舆千代拉回了现实，她褪下了刚刚神的威能，缓缓开口，“御舆千代，在抵御外族入侵的征战中骁勇善战，功绩卓越，有功。

　　其后受污秽侵染，举刀逆反，虽非本意，但仍是大逆不道之举，有罪。

　　如今神罚已降，功过尚可相抵。然如今你已无能力担任大将，遂从明日起，你就接任御舆长正作为踏鞴砂的目付，管理踏鞴砂的兵工厂吧。”

　　御舆千代听完影对自己的判决，心情十分复杂。

　　她来这里是为了从影手中拿到人偶的制作方法，而不是来入官应职的。

　　虽然影没有对她动手已经是万幸了，但是如果就这样接受安排前往踏鞴砂，那她们的计划就完全被封死了。

　　御舆千代心中渐渐焦急起来，她握紧拳头，下定决心想要开口，却被影先一步打断。

　　“御舆千代，启程上任从明天开始，今天你就与我一同呆在天守阁吧。”

　　“好！”

　　毫不犹豫的回应。

　　刚刚的回答并非是因为看到了还有任务完成的机会，只是单纯地因为能够跟影一起过夜而高兴罢了。

　　影望向周围的卫兵们，“都退下吧。”

　　“是！”

　　众人收起武器，除了天守阁门前的侍卫外，其他的卫兵纷纷离去，这才让刚刚剑拔弩张的氛围减轻不少。

　　影很熟练地拉起御舆千代的左手，两人相伴走进天守阁内。

　　“千代，这些年我偶然学得了一些神秘技术，虽然不能治好你的断臂，但作为替代品，也能为你日后的生活减轻点负担。”

　　而此时的御舆千代大脑完全没有接收到影的话，感受着影手上传来的温度和柔软，要不是怂，她都想立刻捏在手心里把玩。

　　“千代？”

　　“啊？额，抱歉，我刚刚走神了……嘿嘿……”

　　御舆千代尴尬地笑了笑，同时手上趁机捏了捏。

　　对此影只是轻轻一笑，无奈地说道：“你还是老样子啊，不过这样就好。”

　　“才不是老样子了吧？我的角和手臂都没了。”

　　“这是要怪起我来了吗？”

　　“怎么会！我更应该庆幸当时没有伤到将军大人，否则我真的会愧疚一辈子，要以死谢罪了。”

　　听到“死”这个字，影的神情闪过一丝黯然，但也只是转瞬即逝。

　　心里很想将御舆千代留在身边，毕竟她是自己唯一幸存下来的友人了，但也正因为是唯一的友人，影反而不知道该如何面对她和接下来的未来。

　　她早已决心实现稻妻的永恒，不愿因为千代的出现而就此止步，然而心中私人的情感又迫使她将脚步放慢，想要驻足此刻，稍稍品味一下来之不易的甜蜜。

　　“今后你大可不用拼死追随我。在接手踏鞴砂后，就跟自己子孙们一起安安稳稳地生活下去吧。”影说到此处，突然想到了一件事，无奈地开口说道：“抱歉啊，千代……有一件事我得向你道歉。”

　　“斩断我手臂和一只角的事？”

　　“呵呵，那个虽然也算，不过……我要道歉的是另一件事。”

　　影沉默片刻，缓缓开口，“你的嫡子……是叫道启吧，那孩子因为御舆家的没落失踪了，我并没有关注此事，所以现在也并不知道那孩子的消息。

　　你的养子长正倒是很有骨气，他加入了幕府，想要凭自己的力量洗刷污名……”

　　“这些我其实都知道。”

　　御舆千代淡定地开口，“我并未想过让他们被家族之名所束缚，他们都是靠自己的意志选择了自己路，我对此并没有什么遗憾。”

　　这些其实是真正的御舆千代所寄予的愿望，她虽然忠于将军，也曾希望自己的孩子们也能够为将军大人效力，但她并不强迫他们如此。

　　成为将军的左膀右臂侍奉将军，亦或是成为将军的子民称颂将军。

　　成为哪一类都无所谓，真正的御舆千代只希望自己的孩子们能敬重将军大人，仅此而已。

　　“这样啊……”

　　影脸上的笑容似乎释然了很多，这也算是现在的御舆千代能做到的尽量的补偿吧。

　　‘诶？原来你还没死哦。’

　　突然，脑海里传来了国崩的声音，御舆千代的心情立刻跌落下来。

　　‘呵，我没死你很失望吗？叛徒！’

　　听到御舆千代那充满怒气的回应，国崩这边也尴尬地挠了挠脸蛋。

　　‘额……那啥，我不是有意跟你切断连接的啦，刚刚我这边也突然发生了一点事情。’

　　‘忽悠，接着忽悠！’

　　‘不信你看！他们能为我做证！’

　　‘组团忽悠来了！’

　　御舆千代虽然心里依旧不信，但还是听话地连接了过去。

　　下一刻她仿佛多了一双眼睛，看见身前横躺着好多人，而且还有着许多大滩的血迹。

　　‘……让你找人选，也没让你用这种方法找吧？你是怎么下得去手的？’

　　‘冤枉啊！他们只是晕过去了而已……不过，我现在是真的想下死手了。’

　　‘怎么？他们惹到你了？’

　　‘你还是自己看吧。’

　　国崩走向了在场唯一死亡的少女的身前，看到那人的一瞬间，御舆千代整个人都要炸毛了。

　　白色的长发，瘦小的身躯，嘴角现在还渗着鲜血，以及其身上那极为眼熟的家徽标志……

　　‘老婆——！’

　　‘别犯病，她应该是神里家的祖辈来着……没想到会以这种方式遇到。’

　　‘……国崩，你动手吧，我不拦着。’

　　‘先别急，要动手也不是我们来，对不对？’

　　国崩双手合十，敬拜面前已经身死的少女，随后拿出了一枚律者核心碎片。

　　自己的仇，当然要自己来报了！

裙①溜8贰壹7妻壹⑥



第一卷 : 第6章第六章 叛徒2.0

　　神里家作为稻妻三大奉行中社奉行的掌权者，一直以来都存在着势力上的明争暗斗。

　　这份争斗并非来自于内部，更多的是来自于外部。

　　或许是血脉相承，又或许是教导有方，神里家从未有过血脉亲族之间的勾心斗角，家人之间的关系十分和睦。

　　但也正因为如此，相比于其他两奉行，社奉行大多数情况下都是神里家的一言堂，其属下的家系旁支显得要更加躁动不少。

　　在坎瑞亚灾变后，三大奉行都在一定程度上受到了创伤，神里家家主因事务繁忙，积劳成疾，随时都有可能驾鹤西去；二子神里义傅在之前的坎瑞亚灾变之难中牺牲。

　　如今能够接手神里家的，唯有不成气候的嫡子神里廉正，以及仅在武艺上有些许造诣的大小姐神里一心。

　　虽说除掉嫡子，仅留下一个花瓶就足以让神里家就此覆灭，但当他们看见神里一心涉政时那强硬利落的手段后，立刻将其定为了处理目标。

　　而如今的局面，正是这场悲剧的落幕。

　　但，并非终幕。

　　“唔……我这是，怎么了？”

　　“呦～，你醒啦，看来你是这批暗杀者中素质最差的一个。”

　　醒来的那人顿时全身发凉，刚刚的声音就如同鬼魅低语一般，将他的心拉入了谷底。

　　转头望去，是那位不应该还活着的丽人，是那位他们联合起来才勉强杀死的神里家大小姐。

　　神里一心右手握刀，左手捧着一块布料轻轻擦拭着刀身上的血迹，笑着对他打招呼。

　　那笑容本应该像和煦的清风一样让人舒心，如今却使他身体忍不住地颤抖发软。

　　“不……不可能！你明明已经！已经死了才对！”

　　那人恐惧地向后挪动身子，手边突然碰到了什么黏糊糊的东西。

　　他愣了一下，随后转过头去，那是他的同伴，如今已经成为了尸体。

　　先是错愣，而后是惊恐，最终化作了悲痛欲绝的求救。

　　“啊——！救命！救命啊！”

　　“别叫了，既然是你们选的地点，就应该比我清楚吧？”

　　神里一心的嘴角上扬，长刀缓缓落在身侧，凛冽又锋利的寒光扫过那人的眼睛。

　　“没人会听到你们的惨叫！”

　　“等！等一下！”

　　那人立刻趴在地上，卑微地道歉：“我知道错了！我可以提供情报！我知道那些要害你的家族都是谁，所以饶我一命吧！”

　　神里一心停下了脚步，发出轻松的吟哼，“哼～，不错的想法呢。”

　　“那么！”

　　“但你为什么会有自己的同伴想不到这种方法的错觉呢？”

　　那人的神情僵住了，而神里一心的刀也在下一刻划过他的脖颈。

　　“噗！”

　　血溅当场。

　　是哪个家族计划主使的，之前的那些杀手们早就说出来了，留他到现在完全是想着让他自己见证自己的死亡而已，在他们昏迷的时候送他们去世，也太便宜他们了。

　　纵然只是受命行事，但受害者理应也有报复的权利吧？

　　神里一心的身上再次染上了一堆污渍，虽然恶心，但对接下来要做的事情来讲，这也是必须的。

　　“哼哼哼～，都处理完了吧。”国崩从一旁的阴暗角落里跳了出来，一脸轻松的笑着凑到神里一心身边。

　　“还远呢，神里家的那群寄生虫还没清理掉。”

　　神里一心打量了一会儿手中的长刀，直接丢在了此处的案发现场。

　　“哇哦，这么快就代入角色了？”

　　“倒不是带入角色……”

　　神里一心脸上的表情略显复杂，“毕竟我已经顶替了她的身份，今后也会继续靠这具身体身体生活下去。说是带入角色，倒不如说是必须成为这个角色。”

　　现在的神里一心与御舆千代的状态差不多，不过作为第三个千人律者的她，似乎对于身份比其他两位都看得透彻。

　　“觉悟蛮高的嘛。”

　　“我觉得你这相当于是自卖自夸哦。”

　　“嘿嘿，那些都不重要。”国崩脸上露出开心的神色，“重要的是，现在我们终于有了一个有资源有地位的身份了，千人律者的苟苟大业正式进入起步阶段！”

　　“我可不想当家主哦。”

　　“……”

　　国崩以为刚刚是自己听错了，几秒种后，她像是听到了什么不得了的事情一样，非常不解地问道：“为什么！？”

　　“你想生孩子吗？”

　　“啊？当然不想啊。”

　　“真巧，我也不想。”

　　“……”

　　国崩还是听得云里雾里的。

　　事实证明，即使是两个同样脑袋不着调的人，也不一定听得懂对方的话。

　　看着国崩那睿智的表情，神里一心无奈地说道：“你想啊，我要是成为了神里家的家主，事务繁忙不说，继承人总该是我膝下的孩子吧？”

　　“啊～，我懂了。”

　　“你懂了就好。”

　　“你是怕孩子不是你的，然后产生一系列家庭纠纷！”

　　神里一心目光呆滞地盯着面前的国崩，“……我可以打你吗？”

　　“诶？不是吗？”

　　“是个鬼啦！我都说了，我是因为不想生孩子好吧！”

　　“唔咦——！”

　　国崩迅速捂住自己的耳朵，面部表情挤成一团。

　　神里一心虽说是专职处理文化祭典的家族后人，但女性的礼数得体这方面她并没有多大的教养，反而因为从小的放荡不羁练就了一门不错的狮吼功。

　　其声之大，震耳欲聋。

　　“你吼那么大声干什么啦！态度能不能好一点哦！”

　　“哈？还不是因为你不好好听人讲话！”

　　“我有认真在听啊！是你自己没说清楚！”

　　“明明是你脑洞太大！思想打滑！”

　　“是你的错！”

　　“明明是你的错！”

　　远在天守阁的御舆千代表示十分无语，自己能跟自己吵起来，也算是活久见了。

　　铭记于心，自己可不能做这种傻事。

　　正当神里一心与国崩吵得不可开交的时候，一声呼喊打断了两人的争吵。

　　“一心——！”

　　那是一位男性，他脸上慌张焦急的神色在见到神里一心的一刻转为了激动和欣喜。

　　“一心！太好了！你没事真是太好了！”

　　“额……”

　　神里一心被他突然抱住总感觉有些别扭，但身体并没有做出反抗，反而无奈地轻轻抚摸着来人的后背。

　　“好啦，兄长，男子汉哭唧唧的像什么样子？我没事，好得很呢。”

　　“没事？怎么可能会没事！”神里廉正眼睛通红地大声斥责道：“你看看你全身上下有哪里是没事的样子！都说了现在局势这么乱，让你不要离开家里，不要一个人出门，你就是不听！”

　　“呜啊——，为什么我要被兄长你这么骂啊……”

　　“你还委屈！我是你哥！知不知道为了找你我和父亲花了多大的功夫！”

　　神里一心似乎不怎么擅长应付这个状态下的神里廉正，她微微撇过脑袋，朝国崩眨了眨眼睛。

　　国崩接收到这个眼神后，立刻也做出了反应。

　　将头扭到了一边。

　　草！叛徒！

　　神里廉正看到自己家妹妹如此举动，也从刚刚的急切和生气中缓了过来，发现了身边还有一位朋友。

　　他立刻换上亲善的微笑，向国崩道歉：“抱歉，我是神里一心的哥哥，神里廉正。舍妹遇到危险受您照顾了，十分感谢。”

　　神里一心有些不满地在身后嘴贫，“你怎么就看出我是受她照顾了？”

　　“闭嘴！你有几斤几两你哥我还不知道？”

　　神里一心撇撇嘴，没有再多说什么。

　　国崩看着一旁的神里一心，默默地在心里给她点了个赞。

　　看来是真的代入角色了呢，演的真棒。

q裙1⑥82衣7七①榴



第一卷 : 第7章第七章 小御所大人

　　在被神里廉正找到后，神里一心和国崩很自然地都被带回了如今的神里屋敷。

　　虽比不上五百年后的华美宽敞，但也能配得上气派庄严的形容。

　　走进大门，穿过长廊，三人一同推开屋门，见到了那位如今的神里家当家。

　　“父亲，我们回来了。”

　　“廉正！一心！”

　　冲出来的是一位略显苍老的前辈，明明是中年的年级，脸上的消瘦与疲惫却一眼就能看得出。

　　他欣喜地望着回来的两人，但看到神里一心身上那难以言喻的惨状时，立刻关心地上前问道：“一心！你现在怎么样？廉正，你怎么不先带你妹妹去看大夫？”

　　“父亲……我检查过了，一心她没什么大问题。”神里廉正无奈地说道：“她的脾气我也劝不动，所以就只能先带回来。还有，旁边的这位是救下一心的朋友，我也一起邀请回来了。”

　　见话题转到自己身上了，国崩微笑着向家主问好，“家主大人好，我是一新的朋友，国崩，请多关照！”

　　“你好，如你所见，我是现任神里家家主，神里绫空。我家一心受您照顾了，十分感谢。”

　　家主表面上和蔼可亲地向国崩回话，同时看着国崩身上那单薄却又华贵的服饰，心中也对她的身份起了一些猜测。

　　不过终究是友非敌，模糊地在心里琢磨了个大概他便暂时放下了揣测。

　　“家主大人怎么感觉没什么精神的样子？工作太累了吗？”

　　“这……”家主面露一丝苦涩，“为将军和稻妻效力本是应该，但如今的工作确实有些繁重了。”

　　“还不是因为下面的那群蠢货不老老实实办事。”神里一心不屑地开口说道。

　　“一心！”

　　“你又凶我，我又没说错嘛……”

　　对于自家孩子的话，家主神里绫空并没有发言打断。

　　现在的情况确实如神里一心所说，上层由他们下发的命令完全得不到落实，总是这样亲力亲为也完全不切实际。

　　但真要说将下属全部换掉，这中间要花费的精力和时间反而要不比独自处理完公务好多少，再说并非所有下属都有谋判之心，一棒子打死也会引起不必要的不满。

　　“国崩小姐，我们接下来需要开一个短暂的家族会议，能否请您先回避一下？”

　　“嗯？可以哦。”

　　“没这个必要！”

　　神里一心拒绝了家主的提议，抬手将准备转身离开的国崩拉至身前，大大咧咧地将胳膊搭在国崩的肩膀上。

　　“我跟国崩可是情同手足的！不需要避着她。”

　　“……没有冒犯的意思，但毕竟现在是神里家危难关头。”神里廉正认真地开口问道：“一心，你有什么根据认为你的朋友一定是站在我们这边的吗？”

　　“因为我的朋友很少啊。”

　　“……哈？”

　　突如其来的话让神里廉正一时间摸不着头脑，国崩悄咪咪地伸手摸向神里一心的腰身，掐着一块小肉两指一拧。

　　“唔——！”

　　神里一心身体瞬间僵直，皱起眉头带着质问的眼神望向国崩。

　　‘你在干什么？突然间掐我腰可是要出大问题的！’

　　‘已经出大问题了好吧！你刚刚思路跳太快了，没见他们两个都懵了吗？’

　　看着自家女儿与没见过的贵族小姐眼神交流着什么，神里绫空也渐渐承认了她们的关系确实很好的事实。

　　能够互相通过眼神看透对方的心思，还能这般亲密地相处……看来她们的感情不错。但仅凭这点还是不能让他放下心中的戒备。

　　“我，我是说……我的朋友们很少嘛，是因为我交朋友很挑剔的，国崩能成为我的朋友绝对值得信任。”

　　神里廉正像是看到什么神奇的怪物一样，不可思议地望着神里一心说道：“你竟然承认了自己朋友少的事实……”

　　“兄长，别以为在父亲大人面前我就不敢打你。”

　　“我还蛮欣慰的，你竟然能有这么清晰的自我认知。”

　　“我刀呢！？今天我就要跟你一决雌雄！”

　　神里绫空看着闹腾的两人，反倒露出了欣慰的神情，一家人热热闹闹的氛围他挺喜欢的。

　　突然，胸口一阵刺痛传来，他忍不住地咳出了声。

　　“咳咳！”

　　“父亲！”

　　“父亲大人！”

　　神里绫空在兄妹两人的搀扶下缓缓摆了摆手，无奈地笑着说道：“看来，我也老了……”

　　说完，他转头看向神里一心，认真地问道：“一心，我也很想相信你的朋友，但仅是你们两个关系好这一点，恐怕不足以让她介入我们家族内部的事。”

　　听到家主的话，神里一心沉默了一阵。

　　现在，想要让国崩一起加入家庭会议很难，虽说国崩不需要在场也能借助神里一心的眼睛和耳朵经历接下来的一切，但那样做没有意义。

　　现在的国崩还需要一点契机来跟整个神里家拉近关系，处理准备造反的家臣这个机会绝对不容错过……

　　既然无法加入，那就我们自己搞吧！

　　“事实上，我逼问那些杀手的时候，国崩也在场。所以究竟是哪些家族是幕后主使她也清楚。”神里一心无所谓地笑着向神里绫空建议，“领头的是保久家、伊藤家还有臣本家。父亲大人，给我们个机会，我和国崩用三天去搞垮他们。”

　　只要搞垮了这群领头羊，其他跟风的人自然就没有了造反的那个胆量。虽然对于处理工作的效率上并没有多少提升和帮助，但也不会有人再敢背地里使绊子了，工作也能轻松不少。

　　但很显然，比起事件的结果，有人更在意的是家人的安危。

　　“胡闹！刚刚才出事，你就那么喜欢玩刺激的是吗？”

　　“哥！少看不起人！我也是有深思熟虑过得好吧！”

　　“你哪次深思熟虑后的结果不是暴力冲突！？”

　　“这次就不是！”

　　“好了你们两个，现在不是拌嘴的时候。”

　　神里绫空抬手制止了两人的争吵，开口说道：“一心，我同意了，那就给你和你的朋友三天时间吧。”

　　“父亲！这样太危险了！”

　　“放心，就先相信她们两个吧。”

　　望着父亲投来的目光，神里廉正半信半疑，无奈地点头支持。

　　“好耶！那就拜托父亲和兄长在能力范围内传播一下我不治身亡的消息吧！我和国崩就先去准备了！”

　　“呜啊！你手劲太大了！轻点轻点！”

　　看着直接推着国崩出门的妹妹，神里廉正又不解又焦急。

　　“喂！好歹说一下你们的计划啊！”

　　然而此时两人已经走远，也没见回应。

　　神里廉正长叹一口气，转头望向父亲，“父亲，你怎么就突然信任那个女孩了？这要是出了什么意外……”

　　“我一开始也不信任，本意是想借三天好好调查一下那个女孩的身世，不过就在刚刚她离开的时候，衣服下藏着的一件东西彻底打消了我的疑虑。”

　　“一件东西？”

　　神里绫空的脸上露出了释然的笑容，“那是一枚金色的羽毛……也是象征着地位的东西。”

　　金色，羽毛？

　　神里廉正心情有些激动起来。

　　单薄又华贵的衣服，本以为是出门进行某种历练的某家大小姐，没想到竟是那般人物，现在细细回想确实与将军大人有所相似。

　　原来将军大人并没有放弃神里家。

　　“不过……妹妹她又是怎么跟，额，小大御所大人扯上关系的呢？”

　　“那恐怕是我们不能过多追问的事了。”

　　“说的也是。”

　　望着两人离开的方向，神里廉正悠悠地说了一句。

　　“父亲，刚刚妹妹的行为算不算对小御所大人不敬？”

　　“……等她回来就重新安排文艺课程吧。”

　　“父亲英明。”

q裙一六8贰壹7⑦16



第一卷 : 第8章第八章 三的三次方的快乐

　　散布神里一心身死的消息只是整个计划无足轻重的开头，目的也很浅显，就是为了让敌人放松警惕。

　　不治身亡？肯定是拼尽全力才杀死那些杀手的，她没有机会找到我们。

　　他们大概率会这么想。

　　为了增添真实性，神里一心可是装作昏迷，浑身是血地被国崩和兄长抬回神里屋敷，除了他们四个人之外，没有人会觉得自己能撑过今晚吧。

　　在大多数人的眼睛里，她绝对是已经命不久矣的状态。而要让敌人这种大概率的想法变为必定的存在，就得看父亲和兄长那边如何发力了。

　　“一心——！呜啊——！弟弟走了，为什么连你也要走到我前面啊！”

　　“哇哦，兄长喊得好卖力啊。”

　　躲在神里屋敷某个角落里的神里一心和国崩，听着外面神里廉正卖力的表演，心里也有了点小惊喜。

　　那声音，感天动地，神里一心心中的某处似乎也为之触动了。

　　“神里一心真幸福啊……有这样一个温暖的家。”

　　“你怎么突然感伤起来了？在学林黛玉？”

　　“你这人怎么那么不会看气氛……”

　　“我们不都一样吗？”

　　国崩无所谓地笑着说道：“她们有温暖的家庭，我们也有啊！千人律者大家庭！虽然现在只有我们三个人。”

　　对于国崩的话，神里一心也露出了无奈又安心的笑容。

　　“三个人的家庭，队长大人要好好努力啊，争取把剩下的位置都填上。”

　　“哼哼哼，等千代拿到制作方法，我就当场制作997个国崩！”

　　“那还是算了……太多国崩我看着头晕。”

　　神里一心想象着支配剧场九百多个国崩小姐围在身边的场面，怎么说呢……自动脑补出了每一张脸上都挂着邪魅的笑容。

　　九百个……真的会头痛的。

　　“你什么意思啊！国崩小姐难道不可爱吗？”

　　国崩一脸不满地嘟起小嘴，文静典雅的脸上拼拼凑凑画出了“屑”的字样。

　　神里一心的想法变成了绝对的执念，化作今后永远无法撼动的一堵墙。

　　“果然，还是连国崩人偶都不要制作的好。”

　　“哇！越来越过分了！”

　　“你小点声吧……我们现在是在这里藏着，不是在这里开派对……”

　　之所以不去支配剧场躲着，是因为她们也在等兄长和父亲的反应。

　　如今看样子效果显著，她们只需要静等夜晚到来就好。

　　与此同时，另一边的天守阁。

　　这边的御舆千代就显得有些坐立难安了。

　　在进到阁内时，她就被满地的材料惊呆了，虽然看上去很多都算不上稀有，但奈何数量巨大。

　　这要如果是制作一个人偶所要消耗的代价，那估计把如今的神里家变卖了都凑不齐。

　　影看出了御舆千代的惊错，略显尴尬地说道：“……抱歉，很久没有人进来过来，我也不想看到下属触碰这些器具，所以就一直堆积到现在。”

　　所以你就不会自己打理一下吗？

　　心中这般吐槽，嘴上却老实地回应，“这些器具一定很危险吧？果然，将军大人心中永远都是装着子民的。”

　　影听到这句话神情有所恍惚。

　　装着子民……是啊，自己要为了子民们实现永恒，许稻妻臣民一梦的永恒。

　　不过……

　　“其实那些东西并没有什么危险，只是因为怕他们把东西乱放，找起来麻烦而已。”

　　那你倒是自己整理一下啊！

　　御舆千代一时间不知道该怎么回应，只能勉强地笑着称赞，“不愧是将军大人，在下悟了。”

　　作为御前爱将，她与那些生前的友人都是知道影和真双生魔神的秘密的，但两人同时出现的机会很少。

　　不过影相比真要寡言一点，执拗一点，这御舆千代是知道的。

　　但从来没听说过或见过影还是个家政苦手啊……

　　“这种事情还是不要领悟为好，房屋内还是整整齐齐地最令人舒适。”

　　所以说你为什么不自己整理一下啊！

　　“还有什么问题吗？千代。”

　　“啊……不，没有。”

　　望着影那关心的神情，御舆千代也渐渐平静下来。

　　想来也是，影那执拗的性格不是谁都能扭正过来的，不撞南墙不回头可以完全可以解释她的一切行动。

　　这几年估计一个人在这阁内呆久了，自然而然就放弃了这些表面功夫。

　　不过，话说那只屑狐狸呢？该不会还是小狐狸的年纪吧？

　　在御舆千代还在胡思乱想的时候，影悄悄走到她身后，捏向了她被斩断的右臂。

　　“唔呀——！”

　　御舆千代发出一声怪叫，想要抽身逃离却被死死按住了。

　　“别乱动，给我看一下你的断臂。”

　　“呼……吓我一跳，我以为是被螃蟹夹了。”

　　“什么种类的螃蟹才能夹到这么高的手臂啊？”

　　“嗯——，我不好说，有可能真有那种螃蟹的。”

　　崩坏兽就有这样的类型，啊，对了，还有螃蟹型的遗迹守卫。

　　影没有在意御舆千代刚刚的话，眼睛上下打量着她的身体，从断臂处到微微隆起的胸口。

　　手掌也在其身上摸索，从断臂到下腋，再到小山丘。

　　御舆千代身体紧绷，每被触碰到稍微敏感的部位都会颤抖一下，这也引起了影的注意。

　　“怎么了？现在还很痛吗？”

　　“不不不！您继续！我还忍得住！”

　　御舆千代咬紧牙关，明明只是单纯的触摸，自己却敏感的不像样子，到底是怎么回事？

　　而下一秒，她的问题得到了回应。

　　‘没错！继续！我们还忍得住！’

　　‘千代把头转过去啊！我要看我老婆对我上下其手！’

　　‘你们两个是从哪来的！不要在这个时候跟我共感啊！’

　　‘你是什么叛徒！有这种好事竟然不想带上兄弟！’

　　‘就是就是！三倍的快乐，不，三的三次方倍的快乐！这可是从未有过的体验啊！’

　　‘亚美楼——！’

　　正当御舆千代要坚持不住的时候，影松开了她的手，“好了，我大概知道……嗯？千代你怎么了？脸好红的样子。”

　　“没！没事！”御舆千代立刻跟影拉开一定距离，尴尬地说道：“我太高兴了而已，没想到将军大人还愿意亲近这样的我……”

　　‘还有刚刚那两只混进来的狗！’

　　‘喂喂喂！过分了！’

　　‘就是！我们这只是对美的欣赏！’

　　见御舆千代似乎没事的样子，单纯的影也放心下来，转身走向正堂说道：“现在我就帮你制作义肢吧，以我的经验应该会顺利的……大概。”

　　‘义肢！’×3

　　机会来了！

　　三人没有一个注意到影的这句话的后缀。

　　ps:今天发烧了，脑袋好晕，只能更新这两章了，可能效果不佳，见谅。

　　喝完药睡觉了，大家晚安。

裙壹6⑧贰①77壹6



第一卷 : 第9章第九章 自以为是的妄念

　　“……千代你不会觉得无聊吗？”

　　“嗯？没有啊！认真的将军大人是怎么看都看不厌的！”

　　“你这话说的有点……”

　　影也不知道该说点什么了。

　　毕竟真正的御舆千代是有夫之妇，还有孩子在世，虽说女孩子之间不必计较这些，但刚刚的话还是让她听得有些别扭。

　　听上去似乎是发自真心的……不，应该只是对我的崇敬之意吧。

　　“如果你觉得无聊的话……嗯，可以随意看看旁边的文书，不知道有没有你感兴趣的类型。”

　　“没关系，我就喜欢看……”

　　话到了嘴边，御舆千代突然意识到一件事。

　　自己这是被允许查看这里所有的资料了，那也就是说自己或许可以找到人偶的制作方法。

　　一瞬间反应过来的御舆千代立马改口，“看，一些杂七杂八的书籍。”

　　影并没有怀疑，淡定地点点头，转头继续进行义肢的构造与制作。

　　见影不再关注自己，御舆千代也立刻从一旁的书堆资料中翻找了起来。

　　毕竟是影要用的资料和依据，她并没有将其深藏，而是直接摆在了一眼就能看得到的地方。

　　但看到那份资料，御舆千代整个人都不好了。

　　“为什么是残卷啊……”她的声音如同蚊蝇一般喃喃道。

　　没错，这份来自坎瑞亚的秘密研究资料已经被烧毁了一部分，还有很多字迹已经在长时间的磨损中看不清了。

　　不过也很合理，如果影真的拿到了完整的制作资料，也就不会制作出那个所谓的“失败品”国崩了。

　　但对于现在的她们来说，获取制作方式的难度又提高了一档。

　　真正完整的制作方法已经在影的脑子里，可自己又该怎么问出口啊……不不不，就算问了也白问吧？有可能还要靠神的权能之类的……

　　御舆千代回头望了一眼影，正巧看到了一摸雷光，而刺眼的雷光闪过后，一支白洁的义肢就那样静静躺在了那里。

　　“将军大人，您好快啊……”

　　“毕竟不是人偶那般麻烦的存在，一支义肢还是挺容易制作的。”

　　影微笑着站起身，拿着义肢走到御舆千代身前，“我帮你接上吧，先实验一下效果。”

　　由于是神之造物，所以义肢的本质很干净，并不会出现排异反应的现象。

　　御舆千代点点头，拉起自己的衣袖，配合着影缓缓接上义肢。

　　影的手上附着着雷元素力，似乎是在调和着什么。

　　“会感到疼吗？”

　　“有，有点……”

　　“放轻松，刚开始都会有点疼，之后就好了。”

　　？

　　等等，这话好像哪里不太对劲？

　　御舆千代有些难以置信地转头望了过来，顺带移动了一丢丢手臂的位置。

　　“嘶——！要死要死要死要死！”

　　那义肢似乎与身体连接在了一起一样，哪怕是移动了那么一丢丢，也能感受到手臂部位那灵魂撕裂般的疼痛。

　　“所以说别乱动啊！时间可能会比较长，你忍一下。”

　　这些话你之前明明没说过！

　　御舆千代忍受着手臂处传来的痛感，除了咬牙坚持别无选择。

　　几分钟后……

　　御舆千代一脸被玩坏的样子躺在地上，生无可恋地喃喃道：“要是早知道我即将面对这么大的挑战，我就叫上那群杂修一起体验了……”

　　虽然到时候感受到的就是爽到升天的疼痛，但只有自己一个人受到这份待遇总觉得好不甘心啊……

　　她们的本质就是如此，在生死面前是患难与共的兄弟，但在平常的生活中，那就是屑到失联的表面兄弟。

　　因为本质是同一个人，所以也不会觉得心里有愧。

　　“怎么样了？身体还好吗？”

　　听到影关心的话，御舆千代抬起自己接上的义肢，朝着天花板张开五指，随后又握下。

　　“好奇妙的感觉……能够完全控制这具义肢，但又没有触感。”

　　“毕竟只是个道具。”影开口解释，“材料我也用的是有韧性且硬度适合的，估计能用上五十年吧。”

　　御舆千代坐起身，笑嘻嘻地问道：“五十啊，那岂不是要我五十年后回来找将军大人更换吗？”

　　影被御舆千代的这句话问到了。

　　五十年，到那时候御舆千代应该已经老去了吧，自己也顺利制作出了代行执政的人偶，想必五十年后是不会再见了。

　　但影没有将这句话说出口，她露出有些落寞的笑容回应，“嗯……五十年后你就再来找我吧，我帮你制作一件新的。”

　　御舆千代沉默地盯着影，这让把她有种心里被看穿的感觉。

　　“怎么了？”

　　“嗯……总觉得将军大人一直不肯跟我说实话呢。”

　　“并没有这种事。”

　　“但现在影你的脸色很难看噢。”

　　听到御舆千代直呼自己的名字，影先是一愣，随后面色有些挣扎地低下头去。

　　尽管心中如何用坚定的信念麻痹自己，那份她不愿回首的苦痛依旧是她绕不开的墙。

　　当失而复得的友人再次这般亲昵地称呼她时，内心的那份名为“执拗”的坚强已在悄然间裂出一道缝隙。

　　“千代……真狡猾啊，明明之前一直都没这么称呼我……”

　　“因为，影你一开始就显得有点不对劲啊。”御舆千代缓缓开口说道：“就好像是被一团乌黑的云朵压在了头上一样，挥之不去，又甘愿呆在里面一样……”

　　御舆千代的话一句句扎在影的胸口，虽然只是简单的比喻，但还是让她回想起了友人和姐姐离开时的画面。

　　“千代！”

　　“唔！”

　　被一声吼到名字的御舆千代一下子坐直了身体，冷汗也止不住地留了下来。

　　我去！我已经说的很委婉了吧？这样踩雷了？

　　影面色复杂地望着面前的友人，无奈地开口，“抱歉，不该凶你的。你说的对……我现在或许就像你说的那样吧，但尽管如此，我还是不能就此止步……”

　　影能够听进友人的劝告，但也只是能听进去而已。

　　御舆千代这时缓缓走到影的面前，用食指按压在影的眉间。

　　“影，你的眉头皱得好深啊。”

　　“……你到底有没有听说说话？”

　　“我有在听啊，只不过影你说的话云里雾里的，我听不懂啦。”

　　御舆千代用温柔又关心的语气说道：“但我能看得出来，影你只是在勉强自己前进而已。”

　　影因为这句话直击门心。

　　如果是百年之后的她，或许不会这么轻易破防，但现在她仍是那个还迷茫的孤独者。

　　在灾难结束的那一刻，很多人在笑，也有很多人在哭，而影并不在其中两列。

　　她深受难以接受的痛苦，又不能够独自沉沦放着臣民们不管，但此时她的身边早已没有了支柱和谏言献策之人。

　　迷茫、痛苦还有身而为神的责任感，让她不能停下脚步。

　　活下来的自己要做些什么，要为自己的子民做些什么才行……

　　一个念头在百感交集中诞生，深深体验过失去之痛的她要让臣民不再备受失去的煎熬，她要让稻妻，实现真正的永恒。

　　然而，这也只是固步自封、自以为是的妄念罢了。

群一溜吧贰①7七衣6



第一卷 : 第10章第十章 稻妻的雷神大人

　　被说御舆千代直接命中心中所想，影反而显得轻松了不少。

　　脸上的困扰和疲惫稍有缓减，心里的话也脱口而出。

　　“千代，我现在很想为子民们做些什么，但我又不知道该怎么做……”

　　追求永恒，在受提瓦特法则下磨损的自己本就是一直变化的，所以影首先想到的就是先制作一个永恒的存在，一个能代替自己执掌国事的“机器”。

　　为此，国崩、雷电将军就这样诞生了。

　　但下一步又该怎么做？影并没有去细想。她只知道，至少自己的第一步是正确的，自己应该尽快完成。

　　“就算你这么问我，我也答不上来啊。再怎么说影你才是稻妻的神不是吗？”

　　“……明明就是一副有话要说，不吐不快的样子，非要这么客气一下吗？”

　　“诶嘿！”

　　影无奈地看着冲她俏皮卖萌的御舆千代，仿佛一瞬间回到了那个温馨和睦的年代。

　　“咳咳，”御舆千代清了清嗓子，随后认真地开口，“接下来我说的话可能有些不好听，还请将军大人不要一气之下把我砍了。”

　　“怎么称呼又变回去了……”影无奈地说道：“千代，你是了解我的，我不斩谏言之臣，有什么话直说无妨。”

　　听到影的话后，御舆千代深吸一口气，随后露出不屑地神情，“所以说这个雷神就是逊啦！”

　　御舆千代停顿下来，瞄了一眼影的状态。

　　她似乎有些错愣和惊讶，但并没有要阻止和拔刀的意思。

　　“你继续。”

　　“咳……”御舆千代回归状态，继续将曾经看到过的锐评细细道来：“不就是个自闭宅女嘛，曾经受了多大的痛苦就有理由糟践自己的子民了吗？

　　自以为是地想为臣民实现永恒，但说到底，真正理解她行为和想法的子民没几个，跟随她的人也只是在追随【大御所大人】而已，然而那些人甚至都不知道曾经执政的雷神已经换人了。

　　说白了就是个不适合执政的神，只适合当个武夫。”

　　御舆千代背完所有的锐评后，小心翼翼地等待着影的反应。

　　然而影很平静的样子，并没有因为刚刚的话而生气。

　　她沉思良久后缓缓开口，“宅女是什么意思？”

　　“诶！重点是这个吗？”

　　然而影则是一副很无辜的样子，呆萌地回应：“你说我是个自闭宅女，我也要先弄清楚这个词的意思吧？”

　　“说，说的好有道理……不对！刚刚的话不是我说的哦！”御舆千代急忙撇清关系。

　　“哦？”

　　影的神色突然变换，双眼微眯，散发出了恐怖的气息。

　　“如此宣扬对我不敬的言论，是该好好整治一下才行。”

　　整治……你总不能越过屏幕去整治那些人吧？

　　“那千代你是从哪里听到这些话的？”

　　“啊，这个……我并不是从哪里听来的，应该说不知道怎么回事就出现在了我的脑海里吧。”

　　御舆千代慌忙扯下来一个谎言，“我当时逃亡到野外，神志很混乱。但在恍惚中隐约能看到了一些奇怪的画面，听到了一些陌生的声音，其中就包括刚刚的话。

　　醒来的时候我也没当回事，以为是自己神志不清时的妄想，但见到影的时候又发觉你现在的状态跟那个声音说得有些一致。”

　　“……深渊吗……”

　　影沉思片刻，也无奈地接受了这个事实。

　　即使对神来说，他们也并不甚了解深渊的一些本质。总归是不好的事物，也是被天理所不容的东西。

　　被深渊浸染的御舆千代会听到一些不应存在的言语，这并不是什么奇怪的事。

　　“所以，千代你也不知道自闭宅女是什么意思吗？”

　　为什么要一直抓着这个点不放啊……

　　御舆千代觉得自己的滑坡思维已经是天下无敌了，没想到会遇到这么执着钻牛角尖的影。

　　看来这世界还是挺大的呢……

　　无奈的她只能先解释起这个问题，“自闭宅女嘛，就是因为某些原因封闭内心，长期宅在家中的女性。”

　　“原来如此。”影细细品味了一番，随后点头说道：“我觉得这个词用的确实恰当。”

　　“……您开心就好。”

　　“不，被人这样评价，即使是我，心里还是会有点不快的。”

　　但是我看不出来啊。

　　此时的影脸上就是一张扑克脸，要不是知道是影，御舆千代还以为坐在她面前的是雷电将军呢。

　　但如果真的是雷电将军的话，刚刚第一句话说出口估计对面就要拔刀了。

　　随后，影又提出了自己的疑问，“你说我现在的状态跟刚刚话里所说的一致……难不成是说我真的不适合执政？”

　　“怎么会！”御舆千代第一个跳出来不服，“影这么善解人意，可爱端庄，前突后翘的神明，怎么可能不会执政呢？他就是个口嗨狗！是在瞎说！”

　　“……虽然很感谢你为我争辩，但这些形容词里面好像没有一个跟执政有关吧？”

　　御舆千代尴尬地撇过脑袋，她也确实找不能能正确形容影聪明的词汇。

　　对于执政这一方面，影并非得心应手。即使曾经在真身边耳濡目染，但真正上手起来她也只能做到“标准”的程度。

　　也就是很俗套的背板。

　　自己或许真的不适合执政，但如今的局面是，自己不得不接手稻妻。

　　看着影似乎又陷入了牛角尖里，御舆千代犹豫片刻，最终决定开口。

　　“影，我刚刚说的那些话，最想让你听到的其实是【自以为是】这个词。”

　　在影疑惑的目光中，御舆千代语重心长地说道：“我不知道你究竟要为心中的那份执念去做什么，但你明明没有将目光投向子民不是吗？强加到子民身上的那这份执念，大概也只会是你的一厢情愿吧。”

　　“我……”

　　影想要反驳，但似乎找不到合适的理由。

　　自己的这份执念确确实实来自真心，就连她都无法容忍和承受的失去，自己的子民又怎么可能承受得了。

　　但她确实没有真正了解过自己的子民，从前是，现在也是。

　　“所以，影，不要一直宅在天守阁了！一起去看看外面的世界，去见见自己的子民们吧！”御舆千代笑着向影递出了手。

　　“当你也能了解人类的时候，你一定也会喜欢上他们的。”

　　影回忆起了这段话，那是真曾经常说的话。

　　她是爱人的神，是真正的雷神巴尔，而自己只是她的一道影。如今，影要成为真正的雷神……是不是应该像她一样，真正了解和爱自己的子民呢？

　　在思索间，影的身体已经做出了答案。

　　她拉住了御舆千代的手，依旧执拗地说道：

　　“我为子民追求永恒的执念不会改变……但，在了解自己的子民之后，或许我就能知道更多自己能做的事了吧。”

　　“当然！毕竟影可是稻妻的雷神大人嘛！”

　　在这一刻，未来的齿轮在悄然间发生改变。

@q@q@群1溜吧②衣7七16



第一卷 : 第11章第十一章 两个恐怖分子

　　‘影真被你话疗成功了？不敢相信。’

　　‘我还以为你们起码还要打一架呢。’

　　‘开玩笑，你们以为我是谁？我可是从小就拥有舌战群儒的能力！所有人加起来都不一定能说得过我！’

　　‘好巧啊！我也是同一类型的替身呢。’

　　‘好巧啊！原来我们都是同一类型的替身呢。’

　　‘所以人偶的的制作方式呢？’

　　‘……暂时，还没有。’

　　‘怎么回事啊！你个扑街！搞清楚，你是去偷东西的！不是去当心理医生的！’

　　‘什，什么叫偷东西！换个好点的词好不好？而且完善的人偶制作方法现在只有影的脑子里存在了，我得继续获取信任才行！’

　　‘这就是消极怠工的原因吗？渣女！’

　　‘……为什么我的称呼越来越糟糕了。’

　　‘难道不是吗？骗感情还骗东西，我觉得挺适合的。’

　　‘我也赞同。’

　　‘……’

　　一时间御舆千代感觉有点头痛，只能说有被气到，还是被自己气到了。

　　但问题是自己还反驳不了，只能默默受气。

　　可恶啊！好难受！

　　‘好了！犯病到此结束！从影的手上拿到完整制作方法估计很难，这件事我们之后再从长计议。你们那边情况怎么样？’

　　‘还不错，已经开始放火了。’

　　‘没问题，已经瞄准火药箱了。’

　　‘……你们在说某种比喻吗？能不能正常点，好可怕的说。’

　　‘不，我们说的是事实哦。’

　　两人的话没有任何比喻和夸张的成分，都是字面意思。

　　保久、伊藤、臣本，这三个家族里保久家的支柱产业是酒业，臣本家的支柱产业是矿采业。

　　而神里一心和御舆千代正准备破坏的就是这两家重要的仓库之一。

　　‘你们两个恐怖分子的问题更大吧！跟我这个渣女简直是高下立判好不好！’

　　‘啊，承认自己是渣女了。’

　　‘啊，承认自己是渣女了。’

　　‘为什么要复读一样的话啊！渣不渣女的根本不是重点！你们有没有想过，这两个家族确实会因为你们的破坏受到了冲击，但损失的依旧是稻妻的物资啊！现在坎瑞亚灾祸才过去多少年，经得起你们这么糟践吗？’

　　‘啊！’

　　‘确实呢！’

　　‘现在才反应过来？你们两个行动是完全不带脑子的吗……国崩就算了，神里一心你为什么也跟着疯啊？’

　　‘喂，什么叫国崩就算了？我需要特别说明！可爱的国崩小姐表示强烈谴责！’

　　‘额……也不是我要跟着国崩一起疯啦，应该说这个计划其实是我想出来的说。’

　　‘……’

　　御舆千代捂脸扶额，她仿佛能够亲眼看见两人如同弱智一般，一人拿着一支火把站在酒桶和火药桶旁，点了火就跑的场面。

　　是很刺激，但也是真的难绷……

　　‘国崩小姐觉得其实将计划优化一下还是能用的。’

　　‘哦？凤雏有何高见？’

　　‘卧龙，你想啊，既然我们不能烧毁那些物资，那我们就把它们藏起来，只烧毁仓库不就好了，反正效果是一样的，之后我们再依靠各种渠道把物资放出去。’

　　‘有道理，可是要怎么藏才能不露出马脚呢？’

　　‘卧龙！你忘了我们还有一样十分厉害的能力了吗？也是多亏了杨过我才能发觉到这一点。’

　　‘所以说谁是杨过啊……’

　　‘原来如此！是用那个能力吗！’

　　‘没错没错！动手吧！卧龙呦！’

　　‘干劲满满！开干吧！凤雏哟！’

　　‘期待我们的好消息吧！杨过！’×2

　　‘……你们怎么不在外面先死一死呢？’

　　为了不在影的面前突然失态，御舆千代也没有做出什么多余的动作，但心中的不满和难受已经写在脸上了。

　　影无意中瞥了她一眼，沉默了一阵，低头继续整理着资料。

　　虽说她们约好了要去看看外面的稻妻，去了解和认识自己的子民，但是今天天色已晚，之前她也说过明天御舆千代就要前往踏鞴砂上任，两人现在的气氛似乎并不是那么和谐。

　　片刻后，影揉搓着许久未动的笔，缓缓开口问道：“千代……你有什么想说的话对我说吗？”

　　“诶？”御舆千代没有想到影会跟她搭话，“想说的话……保重身体，之类的？”

　　我想听的不是这个。

　　影面色复杂地踌躇了一阵，随后抬起头认真地说道：“千代，之前与你的交谈让我想通了一些事，所以……我身边需要一位谏臣，一位能防止我误入歧途的友人。”

　　御舆千代听到这话，很自然地了解了影想要表达什么意思。

　　她心里也很开心，倒不如说十分期待这样的展开。

　　“影怎么那么别扭啊，想让我留下来就直说嘛。不过之前有人好像还想赶我走呢，我心里有点小伤心。”

　　“这……”影脸上也露出一丝尴尬，“当时……如你所见，我应该不需要多做解释。不过你的那位养子，他如今确实在踏鞴砂，我觉得你应该会想他。”

　　抱歉，完全不想。

　　御舆千代勉强地勾起嘴角，不失礼貌地回应，“有机会的话肯定会去的，不过他也是个成年人了，不需要我在身边也能好好生活，没必要担心。反倒是将军这边才是令我最在意的。”

　　“……是说我一个人不能好好生活吗？”

　　“不是不是！影你的脑回路好清奇诶，为什么总能抓住话语里不那么关键的部分？”

　　“嗯。”影似乎想到了什么，沉思片刻，回应道：“要充分理解人类，还需要让我看事情的角度转变一下吗？”

　　“这又是怎么突然得出的结论……”

　　等一下，难不成影实际上是跟我们一样的思想超前滑坡能力者？

　　影瞪着呆萌的大眼睛望着御舆千代，直接一拳打碎了她的猜测。

　　原来如此，只是宅女特有的天然呆而已……吓我一跳。

　　‘那个……千代，听得见吗？’

　　听到突然接收到的通讯，御舆千代疑惑地回应。

　　‘怎么了？你们的任务完成了？’

　　‘不喝鸡汤，谢谢。’

　　‘……你TM连接过来就是为了跟我玩梗的吗？’

　　‘不，是有重要的事的……’

　　当然知道你有重要的事，不然怎么会突然叫我名字了。

　　御舆千代淡定地回应。

　　‘所以呢，重要的事是？’

　　‘我们，不是要去烧毁两座仓库吗？’

　　‘嗯，听说了的。’

　　‘为了增添真实性，我们没有把物资全部搬完，还是留了一点在仓库里。’

　　‘哦，然后呢？’

　　‘火，止不住了……’

　　‘……’

　　‘所以说，火烧得太旺了，止不住了……’

　　‘我听到了！所以说你们两个是白痴吗！’

　　‘你好，我是白痴一号国崩。’

　　‘你好，我是白痴二号神里一心。’

　　‘不要给我在那里抑郁啊！快点做点什么啊！’

　　‘这个……可能有点困难。’

　　国崩和神里一心坐在两处仓库不远处的地方，望着仓库燃烧的熊熊烈火，还有来来往往慌忙救火的人群，眼里似乎失去了高光。

　　“今天的风……好温暖啊。”

　　‘你们两个真是恐怖分子啊！’

群①榴⑧贰衣771榴



第一卷 : 第12章第十二章 不能浪费哦

　　第二天，火势在没有造成更多损失的情况下被熄灭了，除了当时守夜的几个人受了点惊吓顺带扣了笔工资外，没有更多人受伤。

　　“没有出现问题真是太好了……你们觉得我会这么说吗？”

　　神里廉正压抑着心中的怒火，尽量不让自己说出的话太难听。

　　但毕竟昨天晚上发生的事情太过引人注目，而且损失巨大，这是不争的事实。现在两个罪魁祸首在他的眼前，自己却对她们毫无办法。

　　恼火？心累？二者皆有吧。

　　但最令他在意的是，小御所大人为什么也要跟着一心这丫头去疯啊，难不成她还不知道这其中的利弊吗？

　　神里一心跪在地上，心里很不是滋味。

　　不仅是因为自己又被兄长训了而不满，更因为兄长的区别待遇。

　　“为什么只有我跪着，国崩就能坐着？”

　　“你还是不肯正视自己的错误是不是？”

　　“……正视错误更区别对待有关系吗……”

　　神里一心嘟囔着小声吐槽，并不敢让兄长听见，否则必然又是一顿训斥。

　　神里廉正捏着自己的眉头，平复着自己的心情。

　　“你们烧毁了他们的库存，说到底也只是暂时让他们产业受到冲击而已，他们总有一天能东山再起，但稻妻现在可是实实在在地损失了一大批物资……”

　　“等一下，物资的话我们没有全部烧毁哦。”

　　神里一心不服气地举手表态。

　　神里廉正有些惊讶，但随后有不太愿意相信。

　　虽然现场已经被烧得不像样子了，但并没有在附近发现任何可疑的痕迹，她们是怎么藏匿那些物资的，又藏在哪里？

　　他将目光望向了乖巧地坐在一旁，晃着两只小脚丫的国崩，但又觉得不太合理。

　　自己妹妹又不是傻子，如果小御所大人在她面前动用神力，她不可能还猜不出小御所大人的身份。

　　但她们的神情似乎又不是在说谎……

　　“好奇了吧？惊讶了吧？脑子一片空白了吧？”神里一心一脸得意地冲神里廉正笑着说道：“想不想知道我们究竟把那些物资藏在哪啊？”

　　看着自己妹妹突然欠揍起来的嘴脸，神里廉正突然感觉自己拳头硬了。

　　“……想，那你倒是说说看啊？”

　　“嘿咻。”

　　神里一心很自觉地就站了起来，然后一边揉着肩膀，一边说道：“哎呀，昨天晚上忙活了一夜挺累的，要是有好吃的话，我一定精神百倍，立刻就能想起来物资藏在哪了吧？”

　　“……呼……”

　　神里廉正做了一次深呼吸，尽管再不情愿，但如果她们并没有烧毁那些物资，那她们的这次行动也并没有什么大问题。

　　为了确认情况，神里廉正只能老老实实地听从神里一心的安排，拿出了一些他自己珍藏的甜点，放到了两人面前。

　　毕竟是小御所大人，自己不能冷落了对方。

　　神里一心慢悠悠地跟国崩一起享用着甜点，神里廉正就那样看着，虽然并不是多么舍不得，但心中的还是被焦急和不甘占据着。

　　“点心也吃了……是时候告诉我你们藏匿的地点了吧？”

　　“嗯。”神里一心咽下点心，顺手有拿起一个递到了国崩嘴前。

　　国崩先是一愣，随后犹豫了一会儿，还是面不改色地张口吃掉了。

　　自己喂自己……嗯，现在变成了可爱的女孩子，确实是一种绝妙的体验呢。

　　“藏匿的地点嘛……”

　　神里一心故意拉长音，神里廉正也拼命压制着自己蠢蠢欲动的拳头。

　　“那可是机密，怎么可能就这么告诉你。”

　　“……”

　　神里廉正的拳头松开了，但他的眼睛里似乎已经失去了怜悯。

　　他缓缓地走到了神里一心面前，朝她伸出了手。

　　“等，等一下，你想干……呜啊！”

　　“嘭！”

　　那是一计十分优美的弧线，更是无比标准和有力的过肩摔。

　　这也是第一次神里廉正对妹妹动粗，但请原谅他，这次他是真的没忍住。

　　“咕……靠，你来真的……”

　　神里一心躺在地上，花儿一般的面容在疼痛下显得扭曲起来，背手抚摸着自己的后背和胯部。

　　国崩也被刚刚的那一番动静吓到了，嘴里咀嚼的动作停了下来，看了看手中刚拿起来的点心，又小心地放了回去。

　　甜点虽好，不要贪心哦。

　　“抱歉，情不自禁……”神里廉正冷淡地说道。

　　情不自禁你大爷！你刚刚的话里甚至没有一丝愧疚和道歉的意思！

　　神里一心艰难地从地上站起来，酥麻和疼痛丝毫未减。

　　“哥哥……我真是你亲妹妹吗？”

　　“你才是，有你这么坑你哥的吗？”

　　“不就是几块点心吗？”

　　“我在乎的是点心的吗！我真正在乎的事被你刚刚敷衍地一笔带过了知道吗！”

　　神里一心这时也觉得自己好像有点过了，无奈地回应，“……抱歉，但具体的地方是我们的秘密，不能告诉其他人。”

　　听到这句话，神里廉正也算是听出了其中的意味。

　　看来自家妹妹和小御所大人的关系确实很好，既然是小御所大人的秘密，那这些物资应该是没什么问题了，之后那批物资的分发交给小御所大人和将军大人定夺就好。

　　不过神里一心既然是小御所大人身边的玩伴，现在的状态实在令人无法心安，要是对小御所大人产生不好的影响可就不好了。

　　“一心，你老实告诉我，这次的计划是你们两个人一起想的，还是你一个人的想法？”

　　“诶？额……”神里一心有些尴尬地撇开眼睛，犹犹豫豫地回应，“整体的计划是我想的，然后我们再一起商量细节……”

　　“那么，烧毁两座仓库的时候，将物资搬出来这个细节是你想的吗？”

　　“……不是。”

　　但也不是国崩想到的啊！

　　然而神里一心根本说不出口，毕竟表面上参与计划的也就她们两人。

　　神里廉正也似乎得到了他早已预料到的答复，淡定地点了点头。

　　“我明白了，那就这样吧。”

　　“……诶？”

　　这就完了？呼……吓我一跳，还以为会有什么惩罚呢。

　　“对了，一心。”

　　“又，又怎么了？”

　　“三天后，家教老师就会上门来了，记得好好表现。”

　　“哦……嗯？！”

　　就在一心反应过来的时候，神里廉正已经离开了现场。

　　“喂！等一下！什么家教？什么老师啊？我不要上课！哥！你等一下啊——！听我说话啊——！”

　　国崩见神里廉正就这么走了，又望向了一旁的甜点。

　　伸出手，拿起一块像小仓鼠一样又啃了起来。

　　甜点很好吃，所以不能浪费哦。

裙伊溜8②一77衣6



第一卷 : 第13章第十三章 偶遇

　　烧毁两个幕手黑手家族的仓库也只是开胃菜，这种小打小闹的行动要达到毁灭两个家族的地步根本不可能，况且还有一个伊藤家还没被卷进来呢。

　　“嗯嗯，没错，就这么写。”

　　“你好坏哦，一心。”

　　“嘿嘿，多谢夸奖。”

　　神里一心和国崩两人现在正在伊藤家的府邸内，她们用劣质识之律者的权能让伊藤家家主写下了两张纸条，并用其信鸽分别放了出去，飞往了保久家和臣本家。

　　相信看到纸条的两位家主的表情会很精彩吧。

　　想象着未来三家在她们的操作下开始互相坑害的场面，两人的脸上同时露出了愉悦的笑容。

　　“我们是不是要等信鸽回来再离开？要是被他发现可就暴露了。”神里一心环抱双臂，向一旁的国崩问道。

　　国崩淡定地笑着摆摆手，“这倒不用，就算他自己知道了，那他也没有证据证明不是吗？到时候那两个家主可不一定会信他的鬼话。”

　　“那我们这就撤退？”

　　“嗯，做得多错的多，现在这样就没问题了，我们就等着看好戏吧。桀桀桀！”

　　“呜啊，发出了反派一样的笑声呢～。”

　　两人也没有再多说什么，直接闪身回到了支配剧场。

　　而在她们离开后，原本目光呆滞的伊藤家主一阵恍惚间回过神来。

　　他微微皱眉，随后无奈地扶着额头叹气，“哎……是最近没休息好吗？不过也没有发生什么祸事啊，倒不如说……”

　　全都是好事。

　　这样想着，他的脸上露出了笑意。

　　神里一心身死，那些暗杀者也已经处理干净了，他们这些幕后主使的存在没有人知道。现在只要等那神里家的家主一死，留下一个没什么能力的废物还不是乖乖成为傀儡，要不了多久社奉行也能改名换姓了。

　　更巧的是，昨天晚上作为共犯的其他两家仓库失火，损失了大把资源，如今大势已去，就连命运的天平都倒向自己这边。

　　“哼哼哼……呵呵，哈哈哈哈哈——！”

　　真让人愉快，愉快地停不下来。

　　伊藤家主放声大笑，似乎觉得自己已经胜券在握。

　　他不是没有想过昨天晚上的失火是有人在捣鬼，但现场和周围都没有发现可疑痕迹，当晚神里家也没有任何人出入，也确实发现了幸存的少许货物。

　　这不是巧合还能是什么？那不成还有什么特殊存在专门突袭了两家的仓库吗？

　　“神里家，保久家，臣本家……哼哼，现在不都被我踩在脚下了？”

　　伊藤家主愉快地走到窗边，望着晴空万里的庭院，眺望风景如画的稻妻城，脸上的笑容更盛了。

　　这时，他发现了一旁打开的鸟笼，而笼中已经没有了自己信鸽的影子。

　　奇怪……刚刚明明还在的……

　　他按着额头，回忆着刚刚发生的事，但并没有发觉有什么奇怪的地方。

　　要说有……那也只是突然的一阵神思恍惚而已。

　　“家主大人。”

　　听到声音，伊藤家主无奈地放弃了继续无意义地思考，开口回应，“进来吧。”

　　话音落下，一个仆从走进房间，恭敬地说道：“保久家主和臣本家主进入同时到访，说是有事要与您单独商议。”

　　单独商议？呵呵，不就是为了寻求我的庇护吗？

　　两只败家之犬，看看他们互咬和同时献殷勤估计会挺有意思的。

　　伊藤家主笑容不减，回应道：“让他们两个都进来吧，都是朋友，有什么事情就上桌一起说吧。”

　　“明白了。”

　　正当侍从要退下的时候，伊藤家主抬手说道：“等一下，你在帮我办件事。”

　　“您吩咐。”

　　“帮我去找找我的两只信鸽的下落，不论死活。”

　　“明白了。”

　　“下去吧。”

　　侍从躬身退下，伊藤家主虽然心情很好，但又总觉得似乎有哪里不对，有什么事情要发生了。

　　然而如今的他还抓不住这个飘忽不定的感觉。

　　算了，先去见见那两个蠢货吧。真期待啊，他们脸上的表情。

　　另一边，神里一心和国崩换了一身行头，戴上了面具走在街上。

　　因为也快到文化祭的时间了，所以两人的装扮也并没有让街上的人起疑。

　　其实就算起疑也没关系，只要不是确信，那就对结果不会产生影响。因为保久和臣本两家在这场角逐中已经败了，他们才不会想着去确认她们的身份，怎么扳倒同样可能坑害他们的伊藤家才是最重要的事情。

　　“作为幕后黑手操纵这一切的感觉，斯巴拉西！”

　　“你膨胀了哦，卧龙。”

　　“你不也一样吗？凤雏。”

　　如今她们计划的事情到这里已经接近尾声了，接下来要让他们的矛盾发酵需要的时间。

　　由于闲得无聊，两人决定一起上街逛逛。

　　嗯，自己陪自己上街，但意外地感觉还不错。

　　两人手牵着手走过一道道店面，有好多以前没有吃过的小吃和美食摆在眼前，她们却无法摘下面具品尝，实在可惜。

　　“只能看着好难受哦，我们还是不要在这里乱晃了，要不然我真的有可能忍不住扑上去。嘶溜……”

　　“同感。很难不同意。”

　　但两人还是站在原地，呆呆地看了好几秒钟。

　　这么长时间的盯视把小吃摊老板都给盯得不自在了，就她们的目光，已经严重影响到他做生意了。

　　难不成是因为想吃，但又没有钱？

　　老板犹豫片刻，最终无奈地叹了口气。

　　还是快点把她们打发走吧，小本买卖，两份也亏不到哪里去……

　　“两位小姐，要是没钱的话，我可以送你们两份。”

　　老板的声音让两人回过神来，随后她们互相对视一眼，还是决定买下来。

　　现在不能吃，之后带回去也不是不可以吃……就是不知道路上忍不忍得住了。

　　神里一心走过去，将两份的钱放到了老板面前，然后指了指菜单上的小吃名字。

　　原来有钱啊……

　　老板也有些错神，不过既然付钱了那就是顾客，他也没有怠慢，很快便将小吃端到了两人面前。

　　“两位拿好，欢迎下次再来。”

　　两人拿到小吃后，明显是有些激动和高兴的样子。她们朝老板挥挥手告别后，离开了摊位。

　　老板看着两人的背影，脸上也露出一丝欣慰的笑容。

　　虽然是哑巴，不过是两个可爱的小姐啊……

　　离开摊位后，两人也定下了下一个目的地。

　　因为她们现在只能看和玩，所以选择了离这边最近的书店。八重堂现在还不在世，可惜……

　　“不行了，问着香味我已经忍不住了。”

　　“坚持住啊！卧龙！嘶溜……咕，好好吃！”

　　“你怎么回事？为什么自己先动了！”

　　“因为，需要隐藏身份的只有你啊，跟我凤雏有什么关系？”

　　“你这个叛徒！”

　　两人前进之时，也听到了一对交谈声缓缓向这边靠近。

　　“影，你是多喜欢吃甜食啊？这一路上的甜食几乎都被你尝了一遍。”

　　“不可以吗？但是我见子民们都很开心的样子。”

　　“那倒确实啦……不过甜食吃多了当心长蛀牙哦。”

　　“蛀牙什么的无所谓吧。倒不如说，我不觉得区区甜食就能对我产生什么影响和伤害。”

　　“好吧，您说什么就是什么。”

　　双方都没有反应过来，就这样奇迹般地偶遇了。

　　御舆千代和神里一心震惊地看着双方，而影不认识神里一心，却对面前露出半张脸的国崩表露出惊讶，国崩自然也是如此。

　　为什么会在这种地方，这种时候偶遇啊！

q裙衣溜巴2一7⑦1六



第一卷 : 第14章第十四章 起代号很难的啦

　　“你……为什么会……”

　　影皱着眉头，不敢相信自己曾经制作的人偶会以这种方式再次遇见。

　　她也曾想过某一天人偶会醒来，她们会在未来某一天见面，但是完全没想到见面会如此之快。

　　“等一下！”

　　国崩突然举手打断了影的话，然后很淡定地低头迅速将手中的吃的解决，将垃圾扔到一旁的垃圾桶，双手合十，心怀感激地说道：“多谢款待。”

　　紧接着，下一秒便拉着一旁懵逼的神里一心扬长而去。

　　动作连贯，一气呵成。

　　见此情况，影下意识地想要追上去，却被一旁的御舆千代一把拉住了。

　　“影，你要去哪？”

　　“我要去追……”

　　话还没说完，影自己也沉默了下来。

　　追上去……追上去然后呢？自己该做些什么？自己又能做什么？

　　影望向已经带着自己的朋友扬长而去的自己制作的最初人偶，突然心里有了一丝欣慰。

　　对于实现永恒的机器来说，她过于脆弱了。但是能够像这样融入这个世界，融入稻妻……对她来说应该是件不错的事吧。

　　这时，一个军士跑了过来，恭敬地向影问道：“将军大人，需要我们去追捕她们吗？”

　　影瞥了一眼旁边的军士，随后淡定地摇了摇头，“让她们去吧，我只是看到了熟悉的人而已，不必大惊小怪。”

　　“是。”

　　见影冷静下来，也没有采取进一步的措施，御舆千代心里松了一口气。

　　“影，那我们继续逛街吗？”

　　“……嗯，继续吧。”影微笑着回应，回头再次展望稻妻城，感慨地说道：“稻妻城，真的变了不少呢。”

　　“当然，提瓦特时时刻刻都在发生着变化，稻妻也是一样。今后稻妻的万水千山，我就陪影一起看吧。”

　　影似乎被这句话触动了，心中一顿，觉得心里有些痒痒的，但并不清楚缘由。

　　“好，我准许了。”

　　“什么口吻？刚刚那高高在上的语气。”

　　影反应过来后，也是有些尴尬地回应，“抱歉，突然间恍神了。脑袋空白了一瞬……不过现在没关系了。”

　　“哼～。”

　　御舆千代眯起眼睛盯着影，总觉得现在的影看上去有点不对劲。

　　怎么说呢……春心萌动的土妹子？

　　“总觉得千代你刚刚的眼神很失礼啊，是在想什么过分的事情吗？”

　　“怎么会！我怎么可能对影有任何意见？”

　　影已经对御舆千代这样明显的敷衍套路习以为常了，对此并没有多说什么。

　　“……算了，你这只鬼也不是一天两天不肯说实话了。”

　　“嘿嘿！不说这个，我们继续探店，啊不，是继续逛街认识子民们吧！”

　　被兴致勃勃的御舆千代拉着继续前进的影，脸上也露出了浅浅的笑容。

　　如果……自己能让这一刻成为永恒的话，该多好啊。

　　但妄想只能是妄想，为了稻妻和子民，自己和千代只能继续前进才行。

　　“那边也是甜食店吗？”

　　“不，是正常的餐馆而已……不过确实有卖甜食。”

　　御舆千代的脸上露出了一丝疲惫，她大概能够想到下一刻影会说什么。

　　“那我们过去看看吧。”

　　果然！

　　御舆千代直接采用暴力手段拉着影朝另一个方向走去。

　　“差不多得了！我的影啊！甜食不是一天两天能吃完的，我们好歹去逛逛别的地方好吗？”

　　“唔……好吧。”

　　“也不用那么失落啊……”

　　主仆组合这边的互动告一段落，卧龙凤雏这边就显得有些狼狈了。

　　“哈……哈……”

　　国崩支着自己的膝盖，频频地喘着粗气，这超长速跑将她的体力快要完全掏空了。

　　由于是在影的面前和城镇里，不能公然使用支配剧场的力量，要不然她也不会这么狼狈。

　　“……国崩，你的体力也太差劲了吧？”

　　“谁像你一样是练家子啊！”

　　国崩勉强地抬起头，不满地开口怼了回去。

　　毕竟国崩只是个可怜弱小力量还被封印了的人偶律者，能够从城镇里拉着神里一心跑出来已经是废了她老命了。

　　神里一心无所谓地摊手，那表情在国崩的眼睛里是那么欠揍，就好像是在嘲讽自己一样。

　　“谁让你摘面具的，活该。这就是叛徒的下场！”

　　“谁会想到影和杨过会从那边经过啊，说到底都是杨过的错，竟然没有提前向咱们报备行程，可恶！”

　　“啊……”神里一心像是想到了什么一样，微微仰头，“行程的话，她貌似是提过一嘴。”

　　“啊？什么时候？”国崩一点印象都没有。

　　“在她说自己给影话疗成功的时候啊。顺便提了一嘴，今天她会跟影出门来着。”

　　国崩的表情呆滞，她低下头，认真思索了起来。

　　随后拿起面具，直接摔在了地上。

　　“十一章不是完全把她的话跳过去了吗！？那我怎么会知道啊！”

　　“喂喂喂，别突然说那种破壁的话啊，很危险的。”

　　神里一心无奈地安慰着生气的国崩，“你看，我不就知道吗？”

　　国崩冷冷地看了她一眼，“你这TM叫安慰？”

　　“诶嘿！”

　　“别以为我会接梗！我先撤了！给那个瘪三打个电话。”

　　国崩直接闪身进入了支配剧场，然后向御舆千代发进行了共感和连接。

　　‘杨过，你在吗？’

　　‘所以说，给我换个称谓可以吗？我现在已经不是断臂了。’

　　‘哦，坦克，你在吗？’

　　‘……我刚刚是不是听到了什么过分的词。’

　　‘坦克，就是《求生之路》里的特殊感染者，手臂极其粗壮，一挥手就能将人打飞……’

　　‘我还需要你解释吗！？你就不能给我个正常一点的代号吗？’

　　‘我有重要的事问你，坦克。’

　　‘别TM无视我的话啊！’

　　‘影没有对我采取什么措施吧？’

　　御舆千代看着一旁尽力在理解书中内容的影，无奈地回应。

　　‘放心吧，没有，她估计对国崩也是觉得心中有愧吧。’

　　‘嗯，那就好。下次你有行动记得跟我们报备，可别又出这种妖蛾子了。’

　　‘啊？我都跟你们说过了吧，问题是你们根本没有跟我报备才对。’

　　‘……’

　　对哦！

　　国崩恍然大悟，被御舆千代的这句话给说服了。

　　御舆千代确实是说过且报备了，但是问题是她们这边是临时起意的逛街。这也导致一方完全忘了，一方压根不知道这回事。

　　‘……你说的好有道理，坦克。’

　　‘你再叫一声坦克我现在就让影安排做掉你。’

　　国崩直接吓得浑身一个激灵。

　　‘你，你不能这么做！我可是你们的队长！是可爱的国崩小姐！’

　　‘反正都是千人律者，队长不队长的谁知道？’

　　有道理！

　　国崩再一次被说服。

　　‘……我再也不敢了，杨过。’

　　‘我不是让你换回以前的称呼啊！’

　　‘诶～，那叫你什么？起代号很麻烦的。’

　　‘你们既然是卧龙凤雏，那就叫我刘备怎么样？’

　　御舆千代十分自满地这样说道，然而回应她的是漫长的沉默。

　　靠！那家伙又把连接中断了！

q裙伊榴8二衣7七1⑥



第一卷 : 第15章第十五章 三家的交锋

　　保久家家主今天的心情十分郁闷。

　　不仅是因为昨天晚上突发火灾而造成的巨额损失，更因为他们三家齐心协力、精心谋划的一切，如今却只能乖乖拱手让人。

　　这还不是最气人的，最气人的是现在他甚至还要低声下气地去攀关系，求庇护。

　　气愤与不甘压在心头，但在急迫又无奈的困局面前，他没有哀叹的时间。

　　如今最大的问题是，联合针对神里家的三位共犯知根知底，之前他们还有实力和地位捏着这层把柄，三家一起坐享社奉行的权威。但如今，一枝独大的伊藤家主保不准什么时候就会动手灭口。

　　把柄如今变成了定时炸弹，除了同归于尽之外，给保久家带不来任何好处。

　　后悔已经来不及了……得想尽办法保住家底才行。

　　“麻烦通报一声你家家主，就说保久一郎有事求见。”

　　保久家主在伊藤家门前，向门口的侍卫说道。

　　他来到这里并没有带随从，身上只有家中最贵重的宝物和伊藤家主托信鸽传来的信件，同时，也做好了今后产业让利的准备……

　　“保久……”

　　身后突然传来的声音让保久家主打了一个寒颤。

　　转头看去，是臣本家家主无疑。

　　之所以会吓一跳，很大程度上源自那封伊藤家主寄给他的信件，里面很明确地指出了臣本家主就是昨天自家仓库失火的元凶。

　　嫌疑人突然出现在自己身后，难免有些紧张，不过两人对视一眼后，同时察觉到一丝不对劲。

　　“臣本家主也是来求见家主的吗？”刚刚的那个侍卫还未走，他开口向臣本问道。

　　“啊……是的。麻烦通报一声，我有事想与伊藤家主单独商量。”

　　“明白了，请两位稍等。”

　　侍卫在得到两人的要求后，这才转身踏入门去。

　　保久家主和臣本家主两人呆在门外，在一段时间的沉默后，保久家主先开了口。

　　“听说臣本家最重要的仓库也失火了？”

　　“……保久家不也一样吗？听说也是没有找到任何线索。”

　　“不，线索还是有的，不过是有人告知在下的。”

　　说着保久家主拿出了那张纸条，对臣本家主说道：“有人告知我，昨晚那场大火是臣本家主派人放的。”

　　听到这句话，臣本家主先是一愣，随后被气笑了，也拿出了一张纸条。

　　“呵呵……有意思，我这边也一样，收到了某位朋友的来信，他告诉我昨晚本家仓库的火，是保久家主派人放的。”

　　两人下一刻同时将纸条揉捏在手心里，脸上的神色没有变化，但拳头都捏得很紧。

　　三个人的谋划，只有两家的仓库着火，这一点或许可以用巧合解释。

　　但是这莫须有和挑拨离间的指正，可就彻底点燃了两人心中怒火。

　　他们是没有想到伊藤家主竟然这般心狠手辣、手段迅速，神里家大小姐刚走，他就已经将矛头盯上了自己的共犯，甚至想置身事外看他们互相残杀。

　　“伊藤家主这手段妙啊……”

　　臣本家主咬牙切齿地喃喃道，那声音似乎快要将牙齿咬碎了。

　　他们被伊藤家主坑害，结果到头来还不得不前来巴结攀附，简直是耻辱，传出去不得让人笑掉大牙。

　　保久家主同样很生气，但他还保留着一丝理智，努力压下了心中的愤怒。

　　“臣本家主……现在我们还不能轻举妄动，同样，他也不敢这么快就动我们。”

　　虽然都丧失了一处重要的仓库库存，但生产链还在，技术还在。

　　保久家和臣本家在各自产业的声名还是有的，两家突然被人处理了，总会惹出麻烦，而这层麻烦伊藤家主是绝对不想沾上的。

　　为今之计，只有先托着，之后再想办法针对这个该死的叛徒。

　　“我当然知道！要不然我TM现在就冲进去……”

　　“两位，家主大人有请。”

　　臣本家主的话卡在了喉咙里，随后心不甘情不愿地咽了回去。

　　“走！”

　　简单地撇下这样一句话，臣本家主先一步走了进去。

　　保久家主深吸一口气，握紧拳头，迈步跟上。

　　伊藤家主理所当然地没有接受单独商议的条件，带着两人进入会客厅后便以自己的节奏推动着会议。

　　“两位家主这次前来的目的在下也能猜到，但我们不着急谈正事。”

　　伊藤家主笑着坐下，让下属准备好酒水，随后侃侃而谈，“两位应该知道，我呢，喜欢养鸟，家中也有两只信鸽，可今天不知道怎么回事突然就不见了，在下心中也是十分焦急啊。”

　　听到这句话，保久家主和臣本家主心中都多了一丝疑惑。

　　两只信鸽不见了？难不成是给他们送信的那两只？

　　那给他们送信的不会另有其人吧……

　　臣本家主沉默了一阵，开口说道：“伊藤家主是什么时候发现信鸽丢了的？”

　　“嗯……也就你们来之前吧，明明早上还有看见的。”

　　就在刚刚？他们也是今天早上才收到的信件……

　　臣本家主还在疑惑，而保久家主却突然想到了一种可能性，顿时后背发凉，双手出汗。

　　他扯起嘴角，嘲讽地对臣本家主说道：“臣本家主不懂鸟，问这些问题又有什么用？难不成你还想靠你那双眼睛和手找到信鸽不成？”

　　臣本突然被保久家主嘲讽了后，心里也是来气。但看向保久家主的那一刻，也如同被泼了一盆冷水一般，感觉到了浑身的凉意。

　　他懂了保久家主的意思。

　　刚刚伊藤家主的那句话看上去是一道重磅的信息，但实际上，他是在确认他们是不是已经知道了火灾和纸条是自己下的套。

　　伊藤家主肯定也没想到他们两个人会同时来登门拜访，所以才抛出信鸽的事情，只是想看到他们二人的反应而已。

　　该死！自己刚刚差一点就中套了！

　　保久家主笑着继续开口，“伊藤家主如果不嫌弃的话，我家也养有两只品类不错的鸟，等之后我派人把它们送到您这里，怎么样？”

　　“哈哈哈，保久家主有心了。来！我敬你一杯！”

　　“多谢伊藤家主。”

　　“哪里的话，我该谢谢你才对。”

　　保久家主痛快地饮下那杯酒，缓缓落座，顺便向臣本家主投去了一个眼神。

　　第一轮交锋勉强糊弄过去了，他们现在才知道，伊藤家主耍起手段来到底是多么棘手。

　　当然，这也都是他们的想法。

　　伊藤家主此时仅仅在为了白得两只鸟而高兴呢。

QQ群①6吧②衣771⑥



第一卷 : 第16章第十六章 太阳本人

　　天色已到黄昏时分，臣本家主和保久家主这才从伊藤家府邸出来，踏上返回的路。

　　这一天过得实在糟心，两人不仅把家族内贵重的宝贝献给了伊藤家主，还要时刻警戒着他的突然试探。

　　在家族权益这方面的让步他们也只是在跟伊藤家主打太极而已，能拖就拖。

　　两人相隔一段距离，朝着同一个方向走着。

　　保久家主开口问道：“臣本家主准备怎么做？”

　　“……目前还是先稳定住家业吧。”臣本家主无奈地说道：“虽然很不甘心，但是……我还是第一次感受到伊藤家主作为敌人时的可怕。”

　　“我也是……”

　　两人没有立刻反抗的决心，但有些人可没有那么多耐心。

　　此时，国崩和神里一心坐在神里屋敷里，静静地等待着黑夜的到来。

　　“快到收尾的时间了。”

　　神里一心坐在窗前，手臂托着脸颊，期待地望着殷红的晚霞。

　　“月黑风高杀人夜！”国崩脸上露出阴狠的笑容，“三个小朋友，谁也跑不了。”

　　神里一心无奈地看着国崩，开口提醒，“我们不是去杀人的哦。”

　　“啊！不要！我的大刀早已饥渴难耐了！”

　　“那就好好跟你的大刀商量商量，看能不能再忍忍。”

　　“啧，没劲。”

　　国崩不满地撇撇嘴，随后拿起了放在一旁的夜行服。

　　这身夜行服是神里家量身定制出来的，但问题是根本没有人量过她们的尺寸。

　　“真的会合身吗？”

　　“放心吧，相信我老哥的实力，衣服肯定是合身的。”神里一心对自家哥哥的实力给予了高度肯定。

　　但国崩还是很疑惑，“不是没有量过尺寸吗？我都不知道我的身材尺寸多少，你哥怎么按比例织的衣服。”

　　“你在说什么呢？我哥怎么可能会织衣服。”

　　“……那你刚刚还说要相信你哥的实力……”

　　“对啊。”神里一心很淡定地回应，不觉得有什么问题，“虽然我哥不会织衣服，但他是个量尺寸的高手。”

　　国崩愣了几秒，随后面色惊恐地护住了身体，“该，该不会……”

　　“哼哼，看来你已经懂了。”

　　神里一心脸上甚至还出现了一丝骄傲的神色，“你知道神里廉正为什么不被那群家伙看好吗？就是因为他是个沉迷于女色的渣男！不是我夸，只要是我哥他的眼睛扫过的女人，测出的身材数据甚至比上手量还要精准！”

　　“……为什么你要骄傲啊？说到底这件事跟你有半毛钱关系吗？”

　　“……对哦。”

　　神里一心也反应了过来。

　　她哥的能力跟她自己有什么关系？但是能够一眼看出女性身材数据的能力，想想就觉得好厉害！

　　国崩看着手中的夜行服，脸上的神色有些复杂。

　　也就是说这身衣服是神里廉正提供的数据，而家里的佣人动手制作的。

　　但不管怎么想，都有一种被人一眼看光了的感觉……

　　“国～崩！”

　　“唔咦！”

　　国崩被突然靠近的神里一心一把抱住，发出了可爱的呜鸣，“你干什么啊！突然间吓我一跳。”

　　神里一心娇媚地把下巴放在国崩的肩膀上，与她脸蛋相贴，“嘿嘿，时间也不早了，我来帮你换衣服呗？”

　　“啊？为什么，啊！喂！别突然就扒我衣服啊！别！杰哥不要啊！”

　　“你就从了我吧！都是同一个人，怕什么？我只是对美的欣赏而已。”

　　“妈妈！我要回家——！”

　　数十分钟后。

　　国崩宛若一个被欺凌的少女躺在地上，眼神里是生无可恋的空洞。

　　而神里一心却神清气爽，身心都得到了满足。

　　“很好！我现在干劲满满！”

　　国崩缓缓从地上坐起来，沉默了一阵后，开口问道：“卧龙……说实话，你是不是觉醒了什么奇怪的癖好？”

　　“嗯？什么？”

　　“比如说……太阳本人。”

　　“……”

　　神里一心沉默了一阵，随后嘴角上扬，“但是，国崩小姐真的很可爱啊。”

　　听到对自己的夸奖，国崩立刻精神了许多。

　　“对吧对吧！我也觉得国崩小姐世界第一……不对！才不是这件事！不要扯开话题！”

　　国崩站起身，双手叉腰，终于体现出了一个队长该有的气势。

　　“神里一心！你已经触犯了千人律者正义法！现在，我要对你进行严格审判！束手就擒吧！”

　　“乖，时间到了，我们快点出发吧。”

　　神里一心压根没有理会，揉了一下国崩的脑袋，然后便从旁边的窗户翻了出去。

　　神里一心比国崩要高出半个头，这也让这个动作完成得十分丝滑。

　　国崩僵在原地，沉默良久，心中略带感伤。

　　杨过，我突然好想念你啊。

　　“啊嘁……”远在天守阁的御舆千代突然打了个喷嚏，疑惑地搓了搓鼻子。

　　奇怪，鬼也会感冒吗？

　　影也投来了目光，“怎么？风寒吗？”

　　“嗯……应该是有人想我了吧？”御舆千代这样回应。

　　但心里下一秒就把这个想法否决了。

　　谁会想自己？自己现在认识的也就只有那两个白痴和影而已，那两个白痴……算了吧，她们但凡有点良心，想我的话就会直接联系我的。

　　“想你吗……”影思索了一会儿，开口说道：“会不会是你的儿子们？”

　　怎么又提他们……

　　御舆千代是完全不想跟影聊他们的话题，毕竟她完全不想当妈，也不知道该怎么面对那两个当妈的事实。

　　“可能吧。”御舆千代淡定地敷衍了过去，“影，你制作人偶的时候有没有想过一个问题？”

　　很生硬地转移话题了呢。

　　“什么问题？”

　　“就是，如果有很多不一样的你同时存在于这个世界上，你会怎么对待她们？”

　　影被这个问题问蒙了，她思索片刻，回应道：“与我何干？”

　　这样的回答反而是御舆千代没有料到的。

　　影继续解释道：“我其实没有完全明白你的意思，明明不一样，为什么又说都是我呢？

　　我只是现在所存在的这唯一的个体，那其他的与我不一样的个体，与我又有什么关系？说到底，也都是不同的存在罢了。”

　　御舆千代觉得影确实没有听懂自己的意思，不过回答得却大差不差。

　　她们虽然都是以国崩为主意识分散出来的个体，但经过不同记忆的渗透，也确实是朝着不同的个体方向发展。

　　也就是，不同的存在。

　　“不，影理解得很出色哦！连我都没有想到过这一点呢。”

　　“是吗。那你也回答我一个问题吧。”

　　“嗯，你说。”

　　“你是不是对自己的孩子有什么偏见？”

　　为什么又绕回去了啊！？

QQ群一榴⑧②一77伊⑥



第一卷 : 第17章第十七章 别打脸

　　月亮已经升空，稻妻城的万家灯火也在此刻点亮。

　　入夜后，人们大多都结束了一天繁重的工作，有的与朋友举杯消遣，畅聊所想，有的独自回到家中，享受着片刻属于自己的时间和空间，以此来消减一天的疲惫。

　　但在夜晚，总有些人的烦恼是排解不了的，他们只能独自面对那难以面对的困境。

　　保久家主坐在自家正堂，看着面前的各种文案发愁。

　　损失如今已经全部计算清了，但想要迅速弥补上这个巨大的洞，也并非一朝一夕的事……这是靠正规的方法来说。

　　也有不那么正规的，可以快速恢复家业的办法。

　　强者挥刀向弱者，而弱者挥刀向更弱者。

　　保久家主不会在意他的行为到底会给那些即将为此牺牲的人和家庭带来什么，他能够与其他两家策划出对神里家大小姐的刺杀，就可见其根本没有怜悯和善心。

　　他的眼里，现在已经只有对伊藤家主的复仇怒火了。

　　“嘭！”

　　突然间，一个身影从一旁破窗而入，稳当地落在屋内地面上。

　　保久家主心中大惊，同时恐惧的表情也爬上脸。

　　果然还是来了！伊藤那个狗东西果然还是不肯放过我们！

　　他对此也早有准备，立刻大声地朝身边的护卫喊道：“快！有刺客！杀了她！”

　　“诶～，我这才刚落地的说……”

　　神里一心有些无奈地叹了口气，起身的同时一个简单的侧身便躲过了壮汉护卫袭来的一拳。

　　“被老哥摔了一次的怒火，我可是保留到现在了啊！”

　　“嘭！”

　　下一刻，神里一心就将比自己高壮几乎一倍的壮汉直接摔了过去。

　　见摔倒在地的壮汉只是轻咳一声，立刻又想起身继续反抗，神里一心迅速地又朝他的脑袋补了一脚，直接踢晕过去。

　　“既然只是打工，意思意思就行了，没必要这么拼命。”神里一心转头望向了另一个还没有冲过来的护卫，笑着问道：“你说是吧？护卫小哥？”

　　比壮汉明显瘦弱一些的那人似乎被说动了，看着自己的同事在刺客的手下如此不堪一击，他也打起了退堂鼓。

　　但是毕竟是雇佣护卫，每次委托可是会有记录的。

　　也就是说，就算是重伤或者昏迷，也绝对不能有临阵脱逃的情况，否则可就没人再雇佣了……

　　“你还在等什么呢！？上啊！我花钱雇你来就是为了这个时候啊！”

　　听到雇主焦急的催促，护卫心里恼火，但也无可奈何。

　　希望这位刺客小姐下手轻一点吧……

　　随后他眼神一凝，握住腰间的长刀，猛地踏步冲了上去。

　　“向阁下！讨教！”

　　神里一心手上没有武器，在那人冲上来对她挥砍的时候只是不停地进行闪躲，但即使是这样，那人的刀还是碰不到神里一心的衣角。

　　虽然原本的神里一心能力并不是很强，只是一个被冠以天才之名却初出茅庐的年轻人而已，但为了这次的行动，她特意去查询共享了御舆千代的部分记忆。

　　稻妻大将军虎千代的战斗本领，可不是区区几个护卫就能应付得了的。

　　“大叔，你这是在家里自己砍瓜切菜学的本事吗？也太弱了吧？”

　　“小小年纪，嘴上功夫倒是不错！”

　　那人明显有些心急了，屋内已经被他的刀锋肆虐得不成样子，但两人都没有给对方造成哪怕一丁点的伤害。

　　一段时间后，有些气喘的那人停下了攻击，刀锋依旧直指神里一心，但他选择了谈话。

　　“你的目的……不是刺杀我的雇主吧？”

　　神里一心有些惊讶，不过望了眼保久家主在刚刚已经跑了，她也无所谓地回应，“嗯，你猜的很对。是因为我迟迟不出手你才怀疑的吗？”

　　“当然，我甚至有点火大，自己会被一个小丫头轻视！”

　　那人说着气话，嘴角却止不住地上扬，“但你确实也有自傲的资本，既然雇主已经跑了，那这一战已经无关委托，单纯是我一个人的执念而已。”

　　深吸一口气，调整好状态后，那人铿锵有力地开口，“燕尾流皆传，御峰坚仁，请赐教！”

　　看着面前这人认真的神情，神里一心沉默了一阵，有些惊讶地问道：“你这程度也算皆传？”

　　心疼，扎心一般的刺痛。

　　但神里一心并没有因此而随意地对待这位挑战者，她从一旁的武器架上也取下了一柄长刀，同样正对御峰坚仁。

　　“神里流……啊，抱歉，现在我还没有得到皆传的名号。”神里一心有些无奈地说道：“那我就单单以神里一心的名义接受你的挑战吧。”

　　神里一心？那位之前传闻中因意外身死的神里家大小姐？怎么会……

　　社奉行内部的明争暗斗，御峰坚仁不懂，但是对于现在双方能互报真实身份的结果，他定然是十分满意的。

　　“我的身份可不能向外透露哦～。嘛，也不需要保守多长时间，明天的话我就会自己公布的，所以，在此之前还请你忍耐一下。”

　　“放心吧，到处宣扬您的身份对我来说也没有什么益处……”

　　“你话是这么说，但我果然还是喜欢一些实际点的证据。”

　　御峰坚仁不解地皱起了眉头。

　　而在他的疑惑地目光下，神里一心缓缓开口说道：“我会把你打得明天一切结束后才会醒来，所以，请你忍耐一下吧。”

　　神里一心十分平淡地笑着说出如此恐怖的话，他甚至没有从话里感到一丝恶意。

　　御峰坚仁感到一股恶寒席卷全身，不过他也并没有因此后悔刚刚的求教之举。

　　两人对上了视线，场面再次归于沉寂。

　　“嘭！”

　　或许是武者之间的心有灵犀，两人同时脚下发力，向着对方提刀冲刺。

　　寒光下两道白芒相撞，发出了清脆的响声。

　　“乒！”

　　银白的雪花在月光下熠熠闪光，那是碎掉的长刀。

　　最初的一击，便败了吗……

　　御峰坚仁望着那雪花落下，曾经舞刀弄剑的时光历历在目，从师傅手中接下皆传之号，如今却敌不过一个初出茅庐的丫头。

　　断刀已经没有了反抗的力量，敌人的长刀也顺势抵在了自己的脖子上。

　　“你败了。”

　　“……啊，彻底败了。”

　　御峰坚仁没有多说什么，坦然地接受了事实。

　　随后他无奈地抬起头，一半尴尬一半恳求地问道：“请问……下手能轻点吗？”

　　“我尽量。”

　　看来是轻不了了……

　　“……唯一的要求，还请不要打脸。噗！”

　　神里一心干净利落的一击让御峰坚仁还没有反应过来就眼前一黑。

　　当然，按他的要求，没有打脸。

　　处理完这次的暗杀任务，神里一心张开四肢伸了个懒腰，抬头望向了天上的月亮。

　　“明天，是时候清算一切了呢。”

群壹六⑧二177壹6



第一卷 : 第18章第十八章 三家的终焉

　　可恶可恶可恶！该死的伊藤！去死！人渣！畜生！

　　保久家主疯了一样地朝奉行所的方向跑去。

　　只要能到达那个地方！只要能到达那个地方！自己就能安全了！

　　然而，在奉行所门口，他看见了最不愿意看见的人。

　　“TM的……伊藤——！”

　　没错，伊藤家主正站在奉行所门口等着什么人，而这对于奔亡逃命的保久家主来说，无疑是一座想要治他于死地的墙。

　　而这时，臣本家主也在国崩的袭击下逃亡至此，同样被早已在奉行所门口恭候多时的伊藤家主震惊且气到了。

　　俗话说得好，狗急了会跳墙，兔子急了会咬人。

　　前路被封死，后面有杀手，即使今天躲过一劫，而后的日子则会更加难过。

　　这一刻，两人必然会爆发。

　　伊藤家主还在疑惑御舆千代大人为何要这么晚了把他约到奉行所见面，毕竟他们从来没有什么交集，也不觉得自己有什么能够让御侍大将军为他侧目的地方。

　　但既然是上头的吩咐，自己安心等着，总归不是坏事。

　　然而接下来发生的事，将是他一生中最悲剧的事件发生之时。

　　“伊藤——！”

　　保久家主和臣本家主已经完全被怒火充斥了双眼，他们大喊着冲上前去，挥舞着拳头要对他动手。

　　“啊，两位这么晚……”

　　伊藤家主没想到会遇见他们，正准备打招呼，但两位那气势汹汹的样子着实把他吓了一跳。

　　附近的同心自然不可能容许暴力事件在奉行所附近发生，更是一拥而上地冲上去，将两人迅速拦下。

　　而被这么多同心包围，显然也让两人更加确认了心中所想。

　　虽然不知道伊藤到底是怎么将这些同心唬住的，但无疑，跟神里一心刺杀案件脱不开关系。

　　他们最终孤注一掷，大骂出声，“畜生伊藤！我要死了！你也别想好过！你们都听好了！伊藤家主他才是谋杀神里一心的幕后黑手！是他杀了神里一心！”

　　原本被同心保护后感到心安的伊藤家主顿时心中一凉，他瞪大了眼睛，不敢相信自己的两个共犯会在这个时间将这份秘密公开。

　　现在他们是要跟自己同归于尽！可是为什么？自己明明还没有做针对他们的事情……

　　伊藤家主这时才把之前零零碎碎的疑点拼凑起来。

　　突然消失的信鸽、神情不对的共犯、还有不久后飞回来，但明显是送过信件的信鸽……

　　有人，有人在暗中谋划着这一切！她们想让我们自相残杀！她们想看的就是这样的结果！

　　“伊藤！你完了！”

　　“你们两个给我闭嘴！你们TM的不要中圈套啊！”

　　“畜生！我们就是因为中了你的圈套才会变成现在这个样子！”

　　可恶！这两个白痴！根本不听劝，已经拉不回来了！

　　伊藤家主看着周围向自己靠近的同心，脸上挂起勉强的笑容。

　　“你们……你们别听他们胡说，我可是社奉行神里家的忠实拥护者，怎么会做这种丧尽天良的事……”

　　“伊藤你大爷的！我们有证据！”

　　草！这两个王八羔子！为什么自己的共犯会是这两个蠢货！

　　只要证据被拿出来，那他也就没有任何反驳的余地了，现在完全是针对他的陷阱。

　　此地不宜久留！

　　伊藤家主瞅准时机，从同心之间的空隙里撞出了一条路，拼命地朝远处跑去。

　　跑向何处，他也不知道，但他知道，只要停下来就会承受罪孽的代价。

　　“何事如此喧哗？”

　　一阵清冷且具有穿透力的声音传来，伊藤家主瞳孔一缩，脚下一滑，直接“噗通”一声跪在地上。

　　“大御所大人！”

　　同心们纷纷迎来上来，一部分按押住了伊藤家主，另一部分则恭敬地向影行礼。

　　“回禀将军大人，有二人到奉行所门口大声指控，杀害神里大小姐的嫌疑人正是现在跪在地上的这个人。由于场面过于混乱，让他闯了出来，还请将军大人赎罪。”

　　伊藤家主双腿发颤，但他还是想要寻求一线生机，颤颤巍巍地开口，“将，将军大人……我是被冤枉的，我，我是清白的！”

　　影十分冷淡地看着他，开口说道：“带下去严肃清查吧，如果不属实，那就按规章处理；但如果属实……毕竟事关三大奉行，从严处置。”

　　听到这句话，伊藤家主的瞳孔失去了光泽，整个人直接脱力般瘫软下去。

　　在同心们答了一声“是”后，他就被架着抬了下去。

　　至此，三家尽数被打压完毕，之后的处置也只是时间问题罢了。

　　影望着同心们带下去的伊藤家主，和御舆千代静静地站在那里，见证着这一幕。

　　其实从一开始影和御舆千代就已经在远处观察着这一幕了，保久和臣本两家家主的丑态被她们尽收眼底，伊藤家主的垂死挣扎也是能够预见的。

　　也就是知道会发生这种事，影和御舆千代及时出现，震慑住了仓皇逃离的伊藤家主。

　　影沉默良久，开口问道：“千代，你喜欢人类吗？”

　　“喜欢哦。”千代毫不犹豫的回应，“影呢？还是喜欢不起来吗？”

　　“不……并非是喜欢不起来。”

　　影摇了摇头，回头认真地回答：“我只是不理解而已。真喜欢人类，总是在我面前称赞着人类虽然渺小，却又很强的伟力。但我刚刚只看到了人类为了一己私欲而面露狰狞的嘴脸罢了。”

　　影说到一半，感觉自己说得不够全面，急忙解释，“那只是我刚刚看到的而已，我也是见过的，人类为了某些事情而高兴时露出的笑容，还有为了追寻某种东西而拼命的身影……

　　只是有时候还是在想，人类的可爱之处，究竟在哪？”

　　御舆千代也不知道该如何回答这个问题，她换个角度问道：“那影为什么要守护着稻妻的子民们呢？应该不只是因为责任吧？”

　　“……应该吧……说实话我也没搞懂。”

　　现在的影还是很迷茫，作为一个刚刚真正接手稻妻的神明，她也在重新思考稻妻乃至稻妻子民对她的意义。

　　“不用着急，总有一天会明白的。”御舆千代没有给出答案。

　　毕竟她不是神，她说到底也只是一个人而已。

　　但作为一个人，她确实是爱着人类的。

　　“那千代呢？你又为什么爱人类？”

　　神向鬼族少女这般询问。

　　“原因？没想过呢。真要说的话，应该是自然而然的那种感觉吧？”

qun一榴⑧贰壹7⑦伊溜



第一卷 : 第19章第十九章 关乎未来的战争

　　幕后凶手的三位家主最终在雷电将军的参与下迅速得到了制裁，三人最终被罚做苦力，终生囚禁在了监狱中。这算是从重处罚里最生不如死的处罚了吧。

　　社奉行内部得到肃清，雷电将军也取回了一些分摊下来的工作，神里家的境况正在持续见好。而在神里一心再次出现在大家视野里之后，神里大小姐刺杀案也成为了稻妻城当下流行的谈资之一。

　　这些外界的议论声对于整个神里家来说无足轻重，更何况大多是对神里大小姐能力的惊叹，所以并不需要去管。

　　事件结束后，众人都感觉身上的担子轻了不少，可喜可贺。

　　阳光明媚的正午，神里一心被家主叫去正堂，而国崩也好奇地跟了上来。

　　有茶点吃喝，还有乐子可以看，何乐而不为呢？

　　“我说国崩，你也该找点事情做了吧？天天就这样呆在神里家真的好吗？”神里一心对于国崩的惰性提出了指责。

　　国崩愣了一下，无语地开口问道：“什么意思……怎么说得好像我就是个闲人一样？而且你之前明明那么喜欢我的说，这么快就变心了？”

　　“对啊，我变心了。”神里一心看着国崩那扭曲的面孔，笑着回应，“看玩笑的，但我们毕竟不能一直这样浪费时间，不是吗？

　　杨过她在雷电影身边刷好感，我在神里家稳定局势并为咱们的大家庭提供物资，你呢？总得好好想想下一步的计划吧，队长。”

　　“你，你说的很有道理……”

　　国崩委屈巴巴地哭丧着脸。

　　仔细想想，现在也确实不能就这样干等着，得尽早进行下一步行动才行。

　　国崩小姐千人团的大计现在还没有任何头绪呢……啊！对了！也并不是只有影才有人偶制作方法！

　　“我有主意了！”国崩激动地抬头，开口说道：“帮我看看什么时候有稻妻去蒙德的船，我准备去一趟蒙德，从蒙德下手我们的队伍估计就能立刻壮大不少！”

　　“蒙德？”

　　神里一心一时间没有反应过来。

　　毕竟那个中世纪的城邦国家，目前应该还没有什么杰出的女性人物，难不成她是想去把罗莎琳拉入伙？可罗莎琳在加入愚人众之前也就是个从须弥回来的学者而已……

　　“你去那里到底是想去找谁？温迪吗？”

　　“哎呀，你忘了蒙德还有一座遍地都是宝的雪山了吗？”

　　听到国崩的解释，神里一心顿时两眼放光。

　　确实！

　　雪山上有魔龙杜林的尸体，现在应该还处于危险期，没有人会靠近那里。但作为人偶和律者的国崩则可以无惧严寒去寻找杜林的残骸，而做这种事情不为了别的，单纯是对魔龙肚子里的东西感兴趣。

　　炼金素材、仿生人失败品、各种奇奇怪怪的神奇道具……

　　更何况，魔龙杜林的心脏本身就是个很离谱的玩意儿。

　　这要是带到支配剧场里研究一番，千人律者的团队实力绝对大幅度增加。

　　“听上去不错啊！”神里一心也对这个方案表示赞同，“没问题，我之后去查查看吧，一有消息就通知你。”

　　“倒也不用那么着急……”

　　看着国崩那明显又想偷懒的样子，神里一心无奈地想再说说些什么。

　　这时候她们已经来到了神里家正堂门口，听到了屋内家主与兄长的谈话。

　　“那，廉正你觉得你妹妹怎么样？”

　　神里一心一脸懵逼，完全猜不透这两个男人在里面聊什么。

　　她朝国崩示意噤声，随后两人悄悄地趴在门口，静静地偷听两人的谈话。

　　神里廉正在被父亲问到后，开口回应，“父亲大人您是了解她的，对于刀剑之外的事情提不起兴趣，外人都说她是武学天才，但实际上就是个武痴罢了。”

　　神里一心回头找了一块板砖，看着那有棱有角的外形，觉得十分不错。

　　很适合用来杀人。

　　然而下一秒神里廉正话锋一转，继续说道：“但是，这些天她确实筹划出了一次令人惊叹的计划，妹妹她绝不是没有脑子，只是不爱动脑筋而已，她的才智绝对在我之上。”

　　听到这话，神里一心心中的幽怨消散，满意地点了点头，暂时放弃了对自家哥哥的刺杀计划。

　　“所以，我觉得妹妹作为下一任家主一定能做得比我好。”

　　“我不同意！”

　　神里一心没有忍住，立刻冲了出来反驳。

　　草！差点就要被阴了！

　　神里家主看到自己的女儿和国崩也到场了，笑着邀请她们入座，“啊，你们来了，快过来……一心，你手里拿着的是什么东西？”

　　“嗯？”

　　神里一心愣了一下，这才反应过来刚刚拿起的板砖还没有丢。

　　她尴尬地笑着将板砖随意丢到一边，“啊哈哈……我跟国崩刚刚去建筑工地上回来，带一两块砖，很正常吧？”

　　“……你在说什么胡话呢？”神里廉正无语地开口。

　　你自己是什么身份你不知道吗？更何况，你带小御所大人去建筑工地搬砖……哇，太疯狂了，难以想象。

　　然而，当他话音落下，他竟猛然发现神里一心的嘴角上扬，顿时他便领悟到了一切。

　　可恶！竟然是靠着装疯卖傻来降低父亲对自己的期望值吗？妹妹！你真是太卑鄙了！

　　而神里一心则是暗中露出了计划通的笑容，缓缓坐到了家主面前。国崩则成为了事不关己的乐子人，坐在一旁开始欣赏着出离谱的继承权淘汰争夺战。

　　没错，这对兄妹争夺的是淘汰位！

　　神里廉正水性杨花，作为一个标准的渣男，对自己的时间要求可是很苛刻的，所以他不能容忍自己的时间被家主的必要工作给占去；

　　神里一心则是不到迫不得已就不会积极起来的人，更何况如果成为家主，那下一代继承人到她这里可就要绝种了！为了自己的老婆还能顺利出生在这个世界上，她必须将这个混账哥哥推到家主位置！

　　这是一场关乎未来的战争！

　　决斗吧！哥哥/妹妹！

　　原本和睦安详的正堂，逐渐被龙凤之争的气氛所吞噬。

　　神里家主和国崩就这样静静地看着两人，缓缓举杯品了一口茶。

　　嗯，好喝。

qqun壹榴吧贰①7⑦壹6



第一卷 : 第20章第二十章 国崩不知道哦

　　“父亲大人，我哥哥在时间管理方面的能力可是十分出众的。”神里一心笑着对自家哥哥进行了一顿猛的夸，“相信只要哥哥当上家主，家族内的一切事务都会被打理得井井有条。”

　　要知道当年神里廉正一天约见十个女人也能做到滴水不漏，这时间管理能力绝对一流。

　　神里一心阴狠地笑着望向神里廉正，心中催促着：我亲爱的哥哥吧！你就收下这份妹妹对你的爱吧！

　　然而神里廉正笑着一棒子将这份爱打飞回去。

　　“妹妹说的哪里话，我就是一个臭渣男，现在外面还有一堆要照顾的妹妹呢，像我这种水性杨花的男人，当上家主不是在给神里家抹黑吗？”神里廉正十分骄傲地将这件事当面说了出来。

　　那表情，就仿佛是在嘲讽神里一心的无能为力一样。

　　不装了是吧！彻底摊牌了是吧！竟然为了不继承家主之位做到这种程度！

　　神里一心咬牙切齿，双手暗自握紧，但她并不会就此认输！

　　自爆？你以为谁不会！

　　神里一心轻笑一下，淡定地回应，“呵呵，我亲爱的兄长大人，还有家主大人，老实说我不想现在挑明的，但既然事情已经发展到了这个地步，我也无法在隐瞒下去了。”

　　神里廉正感觉到了危机，他有预感妹妹接下来说出的话将会震惊他的三观，并将他推上唯一的擂台。

　　“其实……我喜欢国崩小姐！”

　　“……”

　　神里廉正的面色从呆滞再到震惊，最后转为了难以接受的惊恐和不甘。

　　竟然请出了外援！还是他们完全没办法应对的小御所大人！可恶！要输了吗？

　　家主大人也是十分惊讶，他面色尴尬地问道：“那个……一心，我能问清楚到底是哪方面的喜欢吗？”

　　“父亲大人真是的，非要让人将话说得这么清吗？”

　　“……”

　　看着自家女儿那娇羞又十分易懂的神情，神里家主沉默了，但他一时间难以接受这个事实。

　　养了这么多年的女儿最终没有被哪家的混蛋小子便宜了，偏偏爱上了小御所大人……等等，貌似感觉也没有那么差？

　　正当众人都陷入沉默的时候，神里廉正依旧在为他最后的幸福做出抗争。

　　即使是只剩下最后一丝血，他也要为此拼尽全力！

　　“呵，呵呵……我愚蠢的一抹多呦，你说你喜欢国崩小姐，那也应该问问对方的意见不是吗？”神里廉正抬起头，用最后的尊严开口问道：“国崩小姐，您肯定不会接受这种莫名其妙的告白的，对吧？”

　　国崩看着神里廉正向自己投来期待的目光，本来在一旁看戏的她真没想到自己会被卷入其中。

　　但既然皮球踢到自己这边来了，那自己也只能接话说几句了。

　　“怎么说呢……其实神里一心之前就已经跟我告过白。”

　　看着国崩脸上露出的尴尬又羞耻的神色，神里廉正突然有了一股不好的预感。

　　不！不会的！小御所大人该不会……

　　最终，国崩笑着开口回答，“我也觉得神里廉正当家主比较好哦。”

　　神里廉正的笑容僵在脸上，整个人仿佛石化了一般。

　　虽然没有听到小御所大人说出那足以震碎他世界观的回答，但这样的任命……自己应该是完全躲不掉了。

　　神里家主也是这么认为，既然是小御所大人的点名，那他也就这么安排便好。毕竟原本就没有既定的人选，这样安排也算是遵从神意了。

　　“神里廉正，从明天，不，等一下你就开始跟我进行家主的培训吧。”

　　“不——！”

　　听到自家哥哥的哀嚎，神里一心感到自己心情十分舒畅。

　　然而她却在不经意间瞥见了趴在地上悲痛欲绝的哥哥，他的嘴角勾起异样的弧度。

　　不好！难不成有诈！？

　　“哥哥……”神里一心有些心慌地问道：“我可是你的亲妹妹哦，你不会坑你的妹妹的，对吧？”

　　“呵呵呵，当然，我亲爱的妹妹。”

　　神里廉正缓缓起身，眯起眼睛笑着回应，但这却让神里一心感到了一股寒意。

　　这混账老哥绝对是在谋划着什么！

　　但现在她无从得知，只能咬着指甲，无力地看着神里廉正被父亲带走。

　　他到底想要做是什么？明明事实已经注定，他又能做什么？

　　国崩缓缓走了过来，跟神里一心一起望着两人离开的方向，缓缓开口问道：

　　“卧龙，有个问题我其实很想问。”

　　“嗯？什么？”

　　虽然神里一心现在内心很慌乱急躁，但还是轻声回应到。

　　“家主的话，应该是有很大的权力对吧？”

　　“当然了，这不是废话吗？”

　　“那是不是也有把自己的工作分配给信任的人的权力？”

　　“……”

　　神里一心恍然大悟！

　　这龟孙是想要用权力给自己施压，让自己帮他分担工作！何其歹毒！

　　她感觉自己被暗算了，心里十分不爽。

　　这时，她望见了之前被她丢在一旁的板砖，心情立刻平静下来。

　　“国崩，你觉得板砖能砸死人吗？”

　　“……国崩不知道哦。”国崩有些害怕地撇过脑袋。

　　神里家的家主争夺战落幕，胜者究竟是谁呢？竞争的双方也不是很清楚。

　　就最终结果而言，神里廉正能用权力强行让自己妹妹帮他打工，这样他也有了出去厮混的时间；而神里一心也不用为了下一任神里家继承人的问题而发愁，也能解决了她的心中隐患。

　　看似两个人谁都没赢，但实际上两个人达成了双赢。

　　但是……这样的神里家真的不会被他们两兄妹糟践完吗？

　　第二天。

　　“一心，来，哥哥这里有好东西给你哦。”

　　“是想要骗我去帮你工作吧？”

　　神里廉正没有想到自己的小心思竟然这么快就被愚蠢的妹妹看穿了，顿时大惊失色。

　　但是，他现在可是家主！虽然这样做确实感觉有点过分……但是！家主就是可以这么为所欲为！

　　“咳！”神里廉正收起笑容，严肃地开口，“一心，我现在可是家主，你要听话，知道吗？”

　　“呼！”

　　“哈？你说啥？”

　　神里一心手中的木刀笔直地指向神里廉正，而神里廉正顿时也慌了神。

　　“那，那什么……禁止对家主动粗……”

　　语气明显变弱了许多。

　　神里一心无奈地叹了口气，她当然明白自家哥哥的那些臭毛病。但是想让她做事，前提是有报酬，来硬的她可不吃。

　　“哥，既然有事拜托我，你就好好说嘛，我又不是不能帮你，对不对？”神里一心笑着收回长刀，“是不是想让我帮你处理工作？当然可以，不过我也要相应地要点报酬。”

　　神里廉正有些不敢相信自己的妹妹会同意，心中也是一阵欣慰。

　　当即开口问道，“说吧，你想要什么？”

　　“我想要你把【一眼看穿女人身材数据】的本事教给我！”

　　“……哈？”

　　神里廉正的神色顿时有些发愣，他回想起了昨天妹妹的话。

　　原来当时不是她们的计策，自家妹妹真是那种性取向啊……

　　但神里廉正也有些纳闷，“你不是有国崩了吗？怎么还要从我这里学这本领？”

　　“呵，”神里一心拍了一下自己还算伟岸的胸脯，理所当然地说道：“自古豪杰爱高山，未见均马踏平川。”

　　听到这郎朗上口的诗句，神里廉正顿时被一句话击中心中所想。

　　他声音哽咽地开口说道：“这么多年，没想到一心你竟是志同道合之人，是我这些时日眼拙了，没想到挚友就在眼前。”

　　“哪里哪里，兄长可是在这条路上修炼至深之人，今后还请兄长多多关照了。”

　　“必须的！我最亲爱的妹妹！”

　　“成交！我最亲爱的哥哥！”

　　那天，神里家的两兄妹握手言和，他们的关系也更进一步。

　　但究竟是志同道合，还是臭味相投……

　　国崩不知道哦。

q群壹溜⑧二①77衣六



第一卷 : 第21章第二十一章 启程

　　那是一个晴朗的早晨，社奉行神里家的众人都出现在了离岛的码头，这全体成员出行的阵仗必然引起了不少人的关注。

　　但社奉行的诸位来这里并非是有公事要办，他们只是前来专程送别一位身份特殊的朋友。

　　“出门在外要当心，不要轻信陌生人，一定要保护好自己。”

　　“我知道的。”

　　“这些摩拉和干粮你拿着，千万不要苦了自己。”

　　“谢谢，我会的。”

　　“还有，如果在外面待不下去了，受了委屈，随时都可以回来，神里家永远欢迎你。”

　　“嗯。”

　　神里一心看着自家哥哥和父亲一把鼻涕一把泪地送别国崩，总觉得她才是神里家大小姐。

　　我超！外人我是个！

　　她的心中略感烦躁，总觉得国崩继续在家待下去要不了多久就会把自己的位置给替代掉。自己被自己牛头人，那还算牛头人吗？

　　神里一心不禁引发了一系列关于哲学的思考。

　　但是不管怎么样，国崩马上就要走了，自己的地位暂时不会出现危机。

　　看着在那边磨磨唧唧，没完没了的几人，神里一心不爽地开口提醒，“行了行了！别磨磨蹭蹭的了，再不走船就要开了！”

　　“一心！你怎么可以这么跟国崩小姐说话！”父亲大声地责骂到，就好像神里一心触犯了天条一般。

　　“我……我就是提醒一下注意时间嘛……”

　　神里一心心里苦，但她还是无奈地忍了下去。

　　这还没几天就已经是这个样子了，要是再待几天，怕不是整个神里家都是国崩的了。

　　‘凤雏，你是不是在我没注意的时候给他们喝了迷魂汤？’

　　‘怎么会，我是那种人吗？’

　　国崩笑着望向神里一心，给予了她一个十分乖巧的笑容，‘是的，我是那种人。但你怪我有什么用？你不应该管好他们吗？你永远无法阻止我不断向外释放可爱能量！’

　　‘可恶！你真卑鄙！’

　　当然，这只是两人的犯病互怼而已。

　　神里家的众人为国崩送上了最后的告别，而国崩也带着行李登上了船，笑着向他们挥手告别。

　　影和御舆千代没来送自己，国崩心里还是有点小遗憾的。但如果将军大人真的出现在离岛为她送行……怕不是活在梦里。

　　“再见啦——！等我的好消息吧！”国崩开心地朝站在岸上的神里一心挥手。

　　如今能够乘船离开了，千人律者队伍能够探索和拓展的范围也扩大了不少，那也就意味着有更多有潜质的人可能成为她们的一员。

　　神里一心也笑着抬手告别，但这个时候国崩已经转身走进了床舱内。

　　尴尬的她将刚刚举起的手无奈地放下。

　　‘凤雏，你故意的是吧？’

　　‘发生什么了？’

　　国崩表示自己完全不知情，但对于自己坑到了神里一心这件事，她只说了一句话。

　　‘不愧是我。’

　　‘……信不信我在你的脑海里一直重复播放新宝岛？’

　　‘别，我错了，手下留情。’

　　神里一心很满意国崩认怂的态度，同时也给了她一个提醒。

　　‘凤雏，等到了蒙德，小心一个人。’

　　‘风神温迪？’

　　‘不，那个酒鬼估计已经在什么地方睡了。你应该小心的是艾丽丝。’

　　国崩有些惊讶，因为她从来没想过艾丽丝前辈是需要小心的人。

　　而接着神里一心解释道：‘艾丽丝是黄金莱茵多特的朋友，也是她将阿贝多带到蒙德的，如果你想要去接近杜林和莱茵多特的实验成果，她估计是第一个盯上你的人。

　　虽然不知道这到底是好事还是坏事，但毕竟是那个著名游记的作者，她的行事作风我们还难以掌控，而且像那位璃月的老大爷一样，你可以在任何地方见到她，除了蒙德城。小心点准没错。’

　　听着神里一心的分析，国崩也升起了赞同的想法。

　　现在还是不要轻易与艾丽丝阿姨接触比较好，那位的好奇心可是很重的，真要被她发现点什么可是灾难级别的事件。

　　毕竟传闻中的艾丽丝，确实是各种传奇与灾难并存的人物啊……

　　突然，国崩发现了一个华点。

　　‘等一下，如果现在艾丽丝已经结婚生子，那游戏里的可莉该不会是个有近五百岁高龄的萝莉吧？’

　　‘……那不是更好吗？合法萝莉。’

　　‘你可真是个禽兽啊，连五百岁的老太太也不放过。’

　　‘你懂个屁！我只是对美的欣赏！’

　　‘你们两个，是不是忘了把这次的计划向我报备一下？’

　　突然挤进频道的御舆千代直接给整个聊天频道带来了一丝凉意，那声音，就如同被别人偷家了的受气媳妇一样。

　　一片寂静。

　　‘喂！说话啊你们两个扑街！你们有本事私自行动，你们有本事说话啊！’

　　‘哦！杨过，我们正准备去找你呢！’

　　‘没错没错，我们不是私自行动哦，应该是先斩后奏才对。’

　　御舆千代陷入了一阵沉默，下一秒，明明是思维通讯频道，她却传出了让另外两人身心俱碎的声音。

　　‘那不是一样的吗——！’

　　真的生气了！

　　对于自己生气的状态，两人可谓是十分清楚。而对待的方式两人也是异常同步。

　　‘红豆泥私密马赛！’×2

　　‘道歉有用的话还要加特林干什么！’

　　‘呜啊，直接就要对我们进行南无超度了吗？’

　　‘不要啊！兄长今天才刚刚给我介绍了一个大胸的姐姐！’

　　‘……’

　　国崩愣了一下，回想着今天神里一心急切催促自己离开的神态，貌似猜出了其中的隐情。

　　“你这个狗东西竟然是为了吃独食才这么急切把我赶出来的吗！？”

　　国崩直接悲愤地喊出了声，把船上周围的客人吓了一跳。

　　然而她并不在意这种社死的场面，她现在更想做的是把那个吃独食的叛徒就地正法。

　　‘可恶！你个吃独食的崽种！明明对我做了那种事情，这种好事竟然还瞒着我！我也想和美少女贴贴啊！’

　　‘呵，那你想吧。’

　　‘草！卧龙！我告诉你，等我回来到稻妻，绝对第一个干翻你！’

　　‘哈哈哈哈，狂妄之徒！明明到现在为止除了自己，你谁都没有贴过呢！’

　　‘噗——！’

　　暴击！何等深痛的暴击伤害！

　　国崩整个人都抑郁了，自己把自己整抑郁了。

　　御舆千代则是一脸的老人地铁手机。

　　所以，这两个家伙之间到底发生了什么事？

q裙伊⑥⑧二一77一六



第一卷 : 第22章第二十二章 与骑士的对决

　　经过几天海上的长途跋涉，国崩终于来到了蒙德的土地。

　　因为坐得是客船，而且是社奉行亲自挑选投资的客船，船上的服务可以说是一等一的好，吃喝不愁的她在船上享受了几天的贵宾生活。

　　不过在下船后，她并没有跟随大部队一起前往蒙德城，而是独自朝着蒙德雪山的方向出发。

　　任务当然要尽快完成，这样才能更好地享受接下来的快乐时光。

　　国崩现在并不累，人偶的身体也并不需要保持睡眠，而且目前支配剧场不能定点传送，她们只能传送到进入剧场时所在的位置和其他成员所在的位置。

　　既然不能提前在蒙德城设立传送点，那自己还不如完成任务后再去蒙德城，这样也不用大老远地跑来跑去了。

　　“这里就是……雪山？”

　　国崩有些惊讶地望着面前白雪皑皑，被暴风雪覆盖的雪山，明明不会感觉到寒冷的她也不禁打起了寒颤。

　　这可要比游戏里的景色壮观多了，当然，也有可能是杜林死了没多久的原因吧。

　　白茫茫的天空和风雪让国崩根本看不见天上的太阳，树木都要被白雪深藏掉一般，不见其下的树干。

　　不过没想到在这个年代，竟然还会有骑士团的骑士们在这里巡逻。也就是说，这里是禁止通入的吗？

　　为了保险起见，国崩没有去接触那些骑士们，她在外侧转悠了一圈，尝试寻找偷偷溜进去的方法。

　　然而她的行动似乎被一个骑士给预判到了，她无论走到哪里，那位骑士都会跟到哪个方位。

　　但那个骑士也不过来驱赶和提醒国崩，仅仅是站在雪山的外围，然后……用那炙热的视线直勾勾地盯着国崩。

　　草！这个骑士好烦人啊！你到底想要干什么！专盯我一个人有意思吗？

　　国崩心态崩了，她已经没心情跟这个执着死板的骑士玩捉迷藏了。

　　她从躲藏的树后走了出来，直接气势汹汹地朝骑士的方向走来。

　　“你好！陌生而可敬的旅行者，我是西风……”

　　“停！”

　　国崩直接打断了她的话，十分强硬地说道：“我想要进雪山！你就说让我进不进吧？”

　　骑士小姐并没有生气，似乎这种事情已经发生过很多次了一样。

　　她依旧挂着标准的职业微笑，如果不是穿着骑士的盔甲，国崩觉得她更像是一个在教堂里虔诚的修女。

　　“很抱歉，现在的雪山非常危险，如果没有骑士团的特殊批准，任何人都不能擅自登上雪山。”

　　“……怎么样都不行？”

　　“是的。”

　　骑士义正言辞地回复，并且挡在了国崩的面前。

　　如今的蒙德并非是五百年后那个骑士团兵力空虚的蒙德，虽然在坎瑞亚灾变中损失惨重，但是如今蒙德骑士团的兵力已经逐渐恢复过来。

　　而在此处看护山道，防止有游客和闲人误入雪山的骑士就派出了三人，而面前的这位就是其中之一。

　　除了雪山本身的恶劣环境外，如今因为邪龙杜林葬身于此，整个山脉也产生了不小的变化，目前的骑士团也不敢轻易深入探索，能被允许进入的也就只有那些负有盛名且实力确实不凡的冒险家而已。

　　然而就算是那些人，回来的也屈指可数，带回来的情报更是让骑士团将此地封锁了起来。

　　国崩想要进去，可以说是难上加难了。

　　不过也是有直接略过这些骑士登上雪山的道路在的，那就是走海陆，从雪山的另一端进入。然而另一端的气候更加异常和寒冷，而且距离杜林的尸体又太远，路上的危险国崩自己也是难以预料的。

　　为了时间和安全考虑，她选择从正面直接硬闯！

　　“愚蠢的骑士啊！这是你逼我的！”

　　在国崩说出这句话后，骑士的眼神也凝重起来。

　　下一刻，国崩使出了坂本大佬的成名绝技：秘技！左右反复横跳！

　　刚刚这个骑士一直没有离开雪山附近，一看她的脸和神色就知道是个死板的人，所以自己只需要趁她跟不上自己脚步的一瞬间，突然冲过去，那就是自己的胜利了！

　　于是，半个小时后……

　　“哈……哈……”

　　国崩双脚发软，已经跳得使不上力气了，然而面前的骑士却还是能够跟上自己的动作，简直离谱！

　　不过作为律者强化的身躯，在耐力方面的加强这个时候就体现出来了。

　　“哈……咳……”

　　面前的骑士明显已经有些筋疲力尽了，但是依然坚定地挡在国崩的面前。

　　真是个尽职尽责的骑士小姐啊，但是很遗憾，今天你的完美工作率就由我来打破！

　　此时两人四目相对，双方都在死死盯着对方的一举一动。

　　下一秒，国崩一个侧冲骗到了骑士小姐的回防，随后一个急刹车迅速朝着另一个方向冲过去。

　　胜利！是属于我的！

　　国崩望着眼前没有任何人的防线，大踏步地冲向了那象征着胜利的雪山。

　　“唰！”

　　突然，一道身影闪来。

　　是骑士小姐！骑士小姐以极其优美的铲球动作绊倒了国崩！

　　“诶？”

　　国崩脸上的笑容僵在了脸上，然后直接被她绊了个狗吃雪。

　　“噗！”

　　骑士小姐气喘吁吁地坐在地上，她也没有想到自己差一点就要失守了，不过还好是虚惊一场。

　　然而下一秒，国崩便抱着自己的腿，面色狰狞地大叫起来，“呜啊——！不行了！黄牌！不！给我红牌拿下啊！我的脚！我的脚被你弄断了！好疼——！”

　　见此情形，骑士小姐立刻慌了，她连忙俯下身子蹲在国崩旁边，担心地看着她抱住的脚。

　　然而当她蹲下的那一刻，她才意识到自己中计了。

　　因为自己明明绊的是国崩的左脚，但她抱得却是右脚。

　　而国崩的手刀在这时已经迅速袭来，精准地击打在了骑士小姐的脖颈上。

　　“哎……偏偏要逼我用绝招。”国崩俨然一副胜利者的样子缓缓站起身，“安心睡吧，等你醒来，一切都会结束的。”

　　“……你为什么要打我脖子？”

　　突然听到身旁的声音，国崩愣了一下，不敢相信地转过头去。

　　骑士小姐一脸委屈地蹲在地上，伸手抚摸着刚刚国崩击打的部位。

　　哦吼，看来又玩脱了呢。

q群衣榴⑧二壹7⑦一榴



第一卷 : 第23章第二十三章 国崩埋进雪里

　　如今的局面，国崩自以为万无一失的偷袭被骑士小姐轻松化解，脑袋里闪过无数暗杀者前辈对她刚刚规范动作的指指点点。

　　但现在不是沉溺于过去的时候！

　　国崩眼神一凝，双拳一握，随后以极其诡异地旋转跳跃拉开距离，下一秒便冲向了雪山之中。

　　想不到吧！这就是我国崩小姐的逃跑……卧槽卧槽卧槽！你不要过来啊！

　　本以为就凭刚刚的动作，还没反应过来的骑士小姐绝对跟不上，没想到刚一回头就发现“一只两眼闪着红光的狮子”死死跟在自己身后。

　　为什么要追我啊！我明明都那么努力了的说！

　　国崩心中咆哮着，不顾一切地冲进了暴风雪之中。

　　骑士小姐感受着风雪带来的严寒，又望着已经远去的国崩，心中十分焦急。

　　她丝毫没有退缩的想法，作为骑士，她有责任和义务去保护蒙德境内的市民和旅者，但骑士团的纪律也很重要。

　　任何人进入雪山都要进行报备，如果自己前去营救又没有回来，也会给后面的搜救工作带来麻烦。

　　这样想着，她的脚步停了下来，望着地上国崩深入雪山留下的足迹，骑士小姐迅速转身，朝着附近营地的方向跑去。

　　在雪山这一带巡视的三位骑士是采用轮班制的，毕竟能够上山的道路并不多，营地加上另一双眼睛就能完全看护好。

　　骑士小姐急匆匆地跑到了营地里两位同伴的面前，开口就汇报了情况，“抱歉，两位。我刚刚在那边不小心放一个女孩进了雪山，我准备深入雪山把她拉回来。”

　　这样说着，骑士小姐已经开始开始收拾着装起了登山的工具和急救用品。

　　对于她这雷厉风行的执行速度两位同伴心里十分清楚，她就是这样的人。但她绝不会是那种轻易放别人进雪山的骑士，所以他们下一刻就明白了，刚刚深入雪山的那个女孩绝对是硬闯进去的。

　　但有人能够闯过琳的防线，这本身就是一件难以想象的事……

　　“琳，你想就这样一个人进雪山营救？”一位同伴不解地发出了疑问。

　　“嗯。”骑士小姐只是笑着向他点了一下头，随后便带着已经整理好的装备朝着雪山的方向出发了。

　　同伴还想说些什么，但望着那道身影，他也明白了说什么都没有用。

　　“古恩希尔德家的人，都是这么死板的吗？”另一位同伴也发出了感叹。

　　身为骑士，自然不能对身处困境的人视而不见，但这不意味着每一位骑士都能将生死置之度外。

　　雪山的情况十分危险复杂，哪怕在里面多呆一秒都可能有生命危险。

　　所以救援的事情争分夺秒，但是就算再怎么强，一个人深入进去营救也实在有点太冒险了。要知道现在的雪山可是有不少顶尖的冒险家一同前往，也会死伤惨重地回来啊。

　　一位骑士快步跑到一旁的被拴着的骏马旁边，开口说道：“我这就回去通报一声请求支援，这里就交给你了。”

　　“嗯。快去快回。”

　　那位骑士点点头，随后架着马朝蒙德城的方向赶去。

　　对此一无所知的国崩如今已经跑进了雪山深处，望着附近白雪皑皑的景色，感觉要不了多久就会在这白色的世界里彻底迷路。

　　现在的雪山与游戏里的完全不同，太多的雪堆积在地上，已经将道路和景观吞噬殆尽。想要凭借游戏里的记忆寻找杜林尸体的位置，感觉实在有些困难。

　　“……还好那个骑士小姐已经放弃了，要不然自己盲目地跑肯定会迷路。”

　　国崩回头望着来时路没有任何人的身影，她也开始了在雪山上寻找目标的旅程。

　　虽然感觉不到疼痛，但即使是人偶的身体，在这严酷的环境下关节似乎都渐渐变得僵硬了。

　　然而国崩除了在自己印象中的范围内漫无目的地寻找，别无他法。

　　在这一路上还是能遇到不少魔物的，但大多也只是弱小的冰史莱姆，连丘丘人也没看到过几只。

　　陌生的雪山，陌生的道路。

　　走了很长时间后，国崩有一种感觉，自己所在的位置绝对是杜林葬身的地方，他能够感受到一股异样的温暖气息。

　　但环望四周，除了一望无际的雪便没有其他东西了。

　　如果上面没有的话，难不成在下面？

　　这样想着，国崩将目光垂下，望向了脚下的“地面”。

　　如今杜林应该也没死多久，作为炼金造物，身体的腐化没那么快也很正常，更何况是在这种极端低温的环境下。

　　不过如果真是这样的话，自己就不得不采取直接暴力的手段进行掠夺了。

　　国崩缓缓蹲下身子，将手按在地面上，感受着雪面之下的存在，定位目标后开启了巨大的支配剧场传送通道。

　　下一刻，雪山的某处地方被国崩直接挖走了一大块，而杜林的尸体和国崩一同被传送进了支配剧场。

　　‘两位快进来支配剧场！我成功完成任务了！’

　　远在稻妻的御舆千代和神里一心都收到了消息，她们没想到国崩那边的进展会这么顺利。

　　两人分别从自己的朋友圈暂时脱离出来，来到了支配剧场，同时被面前巨大的场面震惊到了。

　　“好大！”

　　“的雪！”

　　御舆千代和神里一心看见了支配剧场里堆放的大堆白雪，但完全没看见杜林的尸体和国崩的身影。

　　两人对视一眼，悄悄进行了眼神交流。

　　‘国崩那小子没在。’

　　‘绝对有诈！’

　　两人点了点头，提起精神，在附近搜索起了国崩的身影。

　　“喂——！国崩！你把杜林的尸体藏哪了？”

　　御舆千代大声地呼喊着，神里一心也围着雪堆寻找着国崩。

　　而国崩这时候在千人律者频道中回应。

　　‘杜林的尸体在雪堆里面。’

　　两人望着雪堆，并没有出乎她们的预料。

　　但是……

　　“那你人呢？”

　　‘我也在雪堆里面。’

　　两人闻言一阵沉默，心中同时冒出了一个不太愿意相信的情况。

　　‘你把自己埋雪里了？’

　　‘准确来说……是雪先动的手。’

　　事实是，杜林落地之后，大量的雪被震了起来，而这些雪再次落下，直接将国崩也盖进了雪里。

　　两人一阵汗颜。

　　‘你自己能出来吗？’

　　‘可以啊。’

　　说罢，从雪堆之上钻出来一个紫发女孩，她拍了拍自己身上的雪，向下面的两人笑着打招呼。

　　“嗨～，好久不见了呀！”

　　“……你既然能出来干嘛一直钻在雪里？”

　　“因为挺舒服的说。”国崩趴在雪堆之上，笑着回应。

　　下面的两人沉默良久，缓缓对她竖起了大拇指。

　　我们承认，现在是你比较强。

@q@q@群①榴82一7七衣溜



第一卷 : 第24章第二十四章 兽性大发？

　　在清理完支配剧场里顺带传送进来的雪之后，杜林的尸体便完整地呈现在了三人的眼前。

　　接下来就是更加刺激的工作了，那就是解刨。

　　“我还只是个刚出生没多久的，弱小可怜还没杀过人的人偶，做不来这种事情。”

　　“我也只是个除了报仇之外，没有做过多少坏事的居家大小姐，见不得这种事情。”

　　国崩和神里一心躲到了一旁，双眼期待地望向面无表情的御舆千代。

　　不用多说，御舆千代就知道自己被坑了。

　　“草！脏活累活全指望我一个人了是吧！”

　　“我们可以给你喊加油。”

　　“滚！”

　　御舆千代郁闷地提起袖子，露出了白净的手臂和义肢，同时拿起了影给自己打造的全新宝剑。

　　她跳上杜林的肚子，看着手中的剑，犹豫许久。

　　正当下面的两人不知道她准备干什么的时候，御舆千代又跳了下来，提剑径直走向一旁观战的两人。

　　国崩见情况不妙，立刻慌忙表示，“我，我在蒙德那边还有点事情，先失陪了！处理完再叫我！”

　　神里一心怎能任由这个叛徒独自逃亡，迅速伸手地想要拉住国崩。

　　谁能想到国崩竟然学会了骑士小姐的铲球动作，直接一个下滑闪身逃离了支配剧场。

　　怎么可能！凤雏这家伙竟然学会了新的技能！

　　“一心！”

　　“有！”

　　神里一心立刻挺直了腰杆，像是即将受训的士兵一样，紧张地望着面前的御舆千代。

　　“你的剑呢？”

　　“啊？”

　　“影给我的剑太贵重了，用来干这种事情我实在不忍心，而且要是被她发现剑上有杜林的气息可就不好了。”

　　见没有性命之忧，神里一心松了一口气，但对于自己的爱剑还是有些不舍的，“可是，我的剑也是……”

　　“你不愿意？”

　　“没有！您请！”

　　神里一心立刻恭敬地九十度弯下腰，将自己的剑递了过去。

　　该从心就要从心，犹豫就会败北。

　　御舆千代接过神里一心的剑，十分轻松地转头向后挑了一剑，一道剑气朝着杜林的尸体挥去。

　　“嘭！”

　　已经变得僵硬的龙头从勃颈处断开，重重地摔落在地上。

　　御舆千代笑着看着手中的剑，给予了高度评价，“确实是把不错的剑呢，看来你捡到宝了，一心。”

　　“啪啪——！”

　　神里一心十分配合地鼓起了掌，脸上挂着“积极”的笑容回应，“都是神里家放着的普通的剑啦，应该说是杨过……”

　　“嗯？你说什么？”

　　“咳咳，不，我，我是说只是因为千代你的实力太强了而已。”

　　御舆千代满意地伸出手，揉了揉乖巧的神里一心的脑袋，“以后可不准再叫我杨过了，听到没有？”

　　这场景，与黑帮老大教育小弟的场面如出一辙。

　　“明，明白了！可是国崩她……”

　　“你放心。”御舆千代露出了十分可怕的恶魔微笑，“我总有一天也会让她乖乖把嘴闭上的。”

　　听到国崩也免不了一劫，神里一心也不由得开心起来。

　　有什么比看到叛徒受难更开心的事呢！

　　不过，两人现在的任务依旧未变，得先处理好这具杜林尸体才行。

　　在御舆千代利落的刀光剑影下，杜林的尸体解刨很成功，也幸亏是经过冷藏处理后的尸体，处理的过程并不算难，也没有什么异味。

　　杜林的尸体本身就是块宝，但对她们来说最有价值的还是杜林肚子里的试验品，以及杜林的心脏。

　　“找到了……”

　　御舆千代望着龙肚里那些与阿贝多极其相似的失败品，他们就静静地躺在紫红色的液体之中。

　　她望了一眼在下面不干实事还发呆的神里一心，嘴角微微上扬。

　　长剑一挑，杜林的侧腹被切开，紫红色的液体也顺着裂缝喷涌而出，将神里一心下了一跳。

　　“我草！别——！”

　　然而液体的喷涌速度很快，还没等她躲闪，激流就将她拉进了洪流之中。

　　“咳咳……”

　　此时的神里一心身上尽是紫红色的液体，连靓丽的银白发也镀上了一层绯红，她一脸懵逼地坐在地上，还没有从刚刚的冲击中缓过神来。

　　“哎呀～，抱歉，我刚刚没有注意到你在下面，不好意思。”

　　御舆千代宛若恶毒女配一样，扯着嗓子毫无歉意地道歉着。

　　然而神里一心就跟失了神一样，静静地坐在那里，完全没有回应。

　　御舆千代有了种不好的预感。

　　她本以为那些液体没什么危害，所以只是想捉弄一下神里一心，但看样子并非如此。

　　“喂！一心！你没事吧？”

　　她迅速地跳了下来，来到神里一心的身边。

　　然而当她蹲下身子接近神里一心的时候，国崩的作为在她的身上再次显现。

　　神里一心邪笑着抬头，沾满紫红色液体的双手猛地抓向御舆千代。

　　“同归于尽吧！千代！”

　　“等！呜啊！”

　　神里一心一把将御舆千代推翻，骑在身上，开始对其上下其手。

　　“一心！你等一下！你在摸哪里啊！”

　　“我只是在给你身上添加红色颜料而已。”

　　“我信你个鬼！你就是在占我便宜！”

　　“没错！我就是在占你便宜！我诚实！”

　　“你！”

　　御舆千代有些不敢相信神里一心的大胆，同时似乎也明白了她和国崩之间的秘密到底是什么。

　　不过，见神里一心其实没事，她也松了一口气，并没有多做反抗。

　　但在这之后，两人就都陷入了长久的沉默。

　　虽然这些液体没有异味，但十分的粘稠，她们可都是临时出来的，真就这么回去，感觉完全就是社死现场。

　　“千代，这次完全是你的锅呢。”

　　“……抱歉，是我考虑你不周了。”

　　神里一心苦恼地揉着脑袋，尝试与国崩进行连接。

　　‘国崩，你在哪儿呢？回来给我和千代送件衣服吧。’

　　‘啊？’

　　国崩震惊了许久，她原本以为只会有神里一心一个人被折磨得不成人样，没想到的是两个人一起。

　　难道……

　　‘你们两个，兽性大发？’

　　‘闭嘴！快点的！’御舆千代介入频道。

　　‘抱歉啊……我这边确实出了一点状况，你们还是自己解决吧。实在不行光着身子出去啊，反正以你们的实力，不被人发现逃回家里挺容易的吧。’

　　‘你丫说得是人话？’

　　‘你这是想让我们裸奔！’

　　国崩无奈地回应，‘那要不你们等我几个小时？’

　　‘……你到底在干什么？’

　　‘没啥，就，被骑士团的人盯上了而已。’

　　‘……’

　　两人无语地断掉了通话，看来国崩是指望不上了。

　　“怎么办？就这样出去吗？”

　　“貌似也没有其他办法了，我不想裸奔。”

　　“我也是。”

　　最终，两位平安地回到了自己的出发地，凭借她们的实力也都很顺利地回到了家中。

　　然而御舆千代是跟影一起住在天守阁的，也就是说，两人不可避免地就这样见面了。

　　“千代……”

　　看着影那欲言又止的神情，御舆千代也是一脸无奈。

　　“影，我如果说自己只是去洗了个澡，你信吗？”

　　“……我该相信吗？”

　　“我请你信一下。”

　　“好吧……”

　　影真是太温柔了！她真的，我哭死！

群1溜巴2①77壹6



第一卷 : 第25章第二十五章 是……要罚款吗？

　　从支配剧场逃出来时，国崩没想到自己的状态竟然是悬空的。

　　之前带走杜林尸体后，连同着整座雪山的地形也被她一起改变了。而支配剧场的的传送能力是定点传送，也就是说，国崩只能定点出现到她刚刚离开的位置。

　　于是刚刚传送回来的国崩立刻开始了自由落体运动，还没等她反应过来就已经头朝下扎进了雪堆里。

　　为什么是脸先着的地啊！

　　“呜叽！”

　　“噗！”

　　国崩再次深埋于雪花之中。

　　貌似是之前挖走一大块地形的缘故，在这之后产生了小规模的雪崩，如今的这处地方虽然比原先矮了不少，但依旧被翻新下来的雪所覆盖着。

　　也正因为有雪的缓冲，国崩不至于与地面进行一次亲密接触，但是依旧在地上留下了一个圆形深坑。

　　国崩艰难地从雪里钻出来，这次可比在支配剧场的那次难受多了……

　　“我可爱的脸蛋差点就破了相了……”国崩抬起双手揉搓着自己的脸蛋，一脸忧郁地缓缓从雪地里站起身。

　　在她带走杜林之后，虽然并不明显，但雪山的严酷环境似乎也稍稍安稳下来了许多。风雪不再那么肆虐了，但落雪的量似乎并未立刻减少。

　　不过这些就不是国崩需要关心的事情了，她们带走杜林的尸体，对蒙德来说未必不是一件好事。

　　国崩拍了拍身上的雪，活动了一下关节，准备与雪山就此别过。

　　虽然才刚相处没多久，但我会记着你的。雪山，我们今后有缘再会！

　　国崩不是金发旅行者，雪山上剩下的宝藏她并不在意，任务完成就要立马离开，谁知道这边的动静会不会引起某位大能的注意。

　　“叮！”

　　突然，不远处冷兵器震动的声音传入国崩的耳朵，原本准备离开的她不由得停下了脚步。

　　这雪山上难不成还有其他人在？

　　国崩想起之前那位死死追着自己不放的骑士小姐，但又觉得不太可能，真的会有人为了一个陌生人深入危险的雪山吗？

　　不过她还是好奇地朝着声源的方向靠进，她想知道到底是谁能像自己一样也闯进了这片雪山之中。

　　结果还真是出乎她的意料。

　　“骑士小姐真的跟过来了啊……”

　　还是那个在雪山外就盯上自己的骑士小姐，在风雪中与几只冰史莱姆缠斗。

　　如果是正常环境下，这些史莱姆绝对不是琳的对手，但在雪山上每多呆一秒钟，对普通人的身体来说都是不小的负荷。

　　雪花大片大片地落下，遮挡着骑士小姐的视线，脚下的雪地磕磕滑滑，一个不小心就会陷入劣势，再加上寒冷的风雪对身体的刺激……也不知道她到底是怎么坚持到这里的。

　　“嘭！”

　　骑士小姐的动作看上去有些僵硬，但是还是将身边围过来的史莱姆们尽数消灭了。

　　她在原地缓了一会儿，随后还是没有放弃地向前继续踏步。

　　国崩看着她那不要命的样子，也是不解地皱起了眉头。

　　这孩子到底是什么情况？为了一个不认识的人连自己的命都不要了吗？

　　现在国崩自己的任务也完成了，看着骑士小姐这个样子，她也只能无奈地朝骑士小姐走了过去。

　　当发现国崩朝自己走来时，骑士小姐明显也有些不敢相信。

　　在茫茫的大雪中，国崩没有看到骑士小姐脸上的表情。但当国崩出现在她面前的时候，骑士小姐的脸上并非只有欣喜，还有着一份不易察觉的失落。

　　她迅速小跑了过来，脱下了自己带上山的外套，披在了国崩的身上。

　　国崩不满地皱起了眉头，将外套扯下来又还了回去。

　　“你是被冻傻了吗？现在明明是你的问题比较严重吧？”

　　“我，嗯，没事……”

　　看着她逞强的样子，国崩无奈地叹了口气，随后摊手在掌心上燃起一团火焰。

　　原来她并不是手无缚鸡之力的孩子啊……

　　国崩没有理会骑士小姐的惊讶，直接强硬地扶起她，托着掌心上的火焰朝山下的方向前进。

　　“这下你懂了吧？我可不是什么急着跑上山寻死的傻子。”国崩无奈地开口询问，“而且我之前明明都已经甩掉你了，你还追上来干嘛？地上的脚印你也已经看不见了才对，为了一个陌生人，有必要吗？”

　　“抱歉……到头来是我拖了后腿。”骑士小姐略显疲惫地说道。

　　答非所问啊，不过最起码还有力气说话，也幸亏没到危险时刻，不然自己心里肯定也会过意不去的。

　　“……骑士小姐你叫什么名字？”

　　国崩对骑士小姐的身份产生了一些好奇。

　　有这样自我牺牲精神的骑士可不多见，感觉应该是诺艾尔那样一类的角色。不过也正因为如此，她这样的人才会频频陷入危险之中，在什么地方为了别人身死也不会是稀奇的事。

　　“琳……”骑士小姐虚弱地回应，“琳·古恩希尔德。”

　　“哦，那我可以称呼你琳小姐吧？”

　　“嗯……你随意就好。”

　　古恩希尔德……这个姓氏貌似在哪里听说过，一时间有些想不起来了。

　　两人的速度不慢，在国崩思索的时间里，雪山外的景色已经渐渐清晰。

　　此时从骑士团赶过来的骑士们已经开始整理着装，准备进山支援搜查。当看到两个人影出现在不远处，众人心里都松了一口气。

　　可是当人影靠近，发现是国崩搀扶着虚弱的琳，众人的心又提了起来。

　　“琳！你没事吧？”

　　众多骑士纷纷冲上前来关心，可见琳在骑士团的人气和交际十分不错。

　　“我没事……多亏了这位小姐回来找我。”琳勉强地笑着回应。

　　但骑士们都很懂琳，他们没有多说什么，从国崩手上接过琳，搀扶着她朝营地方向走去。

　　国崩本以为接下来应该没她什么事了，正想转身悄悄离开，却被一位看上去地位很高的骑士一把手按住了肩膀。

　　“这位小姐，还请你稍等一下。对于您救助了我们的同伴，还有擅闯雪山一事，我觉得都需要有一个交代才行。”

　　望着骑士大叔脸上那严肃的神情，国崩感觉自己好像摊上事了。

　　她紧张地戳着手指，弱弱地问道：“是……要罚款吗？”

　　“一切视情况而定。”

　　完了……自己好像被盯上了。

　　而这时，御舆千代和神里一心的通话接踵而至。

q群伊六8贰伊7⑦①榴



第一卷 : 第26章第二十六章 其实，我被我妈扔了

　　琳被其他骑士带到营地照顾，而那位骑士队长则将国崩带到了不远的一处空地上，进行单独谈话。

　　“这位小姐，琳应该已经将骑士团的规定告知你了吧？但你还是费尽心思地闯入雪山，是不是太任性了一点？”

　　“非常抱歉……”

　　国崩就像是做错了事的孩子一样，低着头委屈地接受骑士队长的训斥。

　　“你真的认识到自己的错误了吗？”骑士队长严肃地问道：“我们的规定也都是为了你们的安全，蒙德是自由的城邦，但并非是毫无限制的，请你牢记这一点。”

　　“我知道了……”

　　看着听话回应的国崩，骑士队长也说不出什么狠话来。

　　毕竟在他的眼里，国崩仅仅只是一个还没有成年的小女孩而已。

　　好在也没发生什么难以接受的惨剧，这样的结果也还好。

　　“如果你能接受这次教训就再好不过了。”骑士队长无奈地结束了训话。

　　他放下了刚刚严厉的态度，关心地问道：“好了，现在告诉叔叔，你的家人呢？为什么一个人在这里，还要强行闯进雪山？”

　　国崩愣了一下，随后尴尬地将脑袋撇向了一边。

　　亲妈和两个同根的家人如今都在稻妻，不过这些都是说不出口的事实啊。

　　国崩的反应倒是把骑士队长搞蒙了，难不成自己的情绪还没有收好？吓到她了？

　　这样想着，骑士队长露出亲和的微笑，“你放心，如果是遇到什么问题的话就告诉叔叔，我们骑士团会帮忙解决。”

　　“那个……其实……”

　　“放轻松，这里就我们两个人。”骑士队长尽量尝试给予国崩安全感。

　　国崩十分纠结，最终她也只能说些半真半假的话。

　　“其实，我被我妈扔了。”

　　“……”

　　骑士队长原本亲善的表情直接僵在了脸上，下一刻，他像国崩一样尴尬地将脑袋撇向了一边。

　　这是他万万没有想到的啊！该死的，刚刚负责帮忙的话说得太快了，面对国崩的目光他也不能就这么把话吞回去。

　　“咳……”

　　骑士队长沉默了一阵，随后回过头来笑着问道：“那你知道你家在哪吗？”

　　“在稻妻。”

　　“……”

　　骑士队长再次尴尬地转过头去。

　　本想着如果距离近的话，他们完全可以派人把这个小家伙送回去，结果这TM都不是邻国！

　　开什么玩笑！这也太离谱了吧！稻妻真有母亲会把这么小的孩子丢到这么远的异国他乡来吗？

　　骑士队长还是有些不信邪，他回过头来，再次认真地询问了一个问题。

　　“能跟叔叔说实话，你是怎么到蒙德来的吗？”

　　“坐……坐一艘，小，木船来的。”

　　国崩没有说谎，那艘船的名字就叫“小浪丸”，而且确实是木制的船。

　　然而在骑士队长的脑海里，想象出的是完全不同的景象。

　　一个小女孩可怜又无依无靠，驾着一个小木船，在大洋上漂流了很久，最后在蒙德附近的领土上靠岸，孤身来到了这陌生的国度。

　　太令人痛心了！到底是哪家的家长，竟然对这么弱小的孩子干出这种事情！

　　骑士队长甚至给国崩擅闯雪山都想好了理由。

　　一定是觉得翻过雪山后就能回家了吧，这孩子实在是太可怜了。

　　国崩不知道面前的这位大叔究竟在想些什么，但是看他眼神的怜悯和关心，她就知道自己应该是蒙混过去了。

　　至于自己的话到底让他产生了什么奇异的联想，国崩并不在意。

　　反正肯定是什么大型悲情连戏剧吧，名字国崩都想好了，就叫“小国崩找妈妈”。

　　骑士队长收拾好自己的情绪，亲善地向国崩问道：“你叫什么名字？”

　　“我叫雷……额，国崩。”

　　国崩在犹豫下，最终还是把姓给去掉了。

　　毕竟稻妻里，雷电这个姓氏还是挺少见的，毕竟是将军大人的姓氏，没有家室敢公然跟将军同姓。

　　这些原本同姓的家族早在很久以前就改名换姓了，所以如今报上“雷电”的姓氏，那就等同于在公开表示“我就是跟雷电将军有关系”一样。

　　当然，对于外国人来说，他们并不清楚这些他国的历史人文。

　　不过刚刚国崩犹犹豫豫说出自己名字的样子，反而加深了骑士队长对国崩身份的猜测。

　　可怜的孩子,觉得自己被抛弃了连姓氏也放弃了吗？

　　骑士队长不忍心地伸手揉了揉国崩的脑袋，安慰地说道：“这些天你一个人过得也辛苦了……孩子，要不你跟着我们回蒙德城，教堂有专门收，啊，是有专门的照顾你们这些孩子的地方，相信你会喜欢那里的。”

　　对于大叔这样同情的安抚，国崩没有排斥。

　　倒不如说一被男性接触就反感，那样的灵魂才多多少少沾点问题。

　　“可以吗？需要收摩拉吗？”

　　看着国崩那怯生生询问的样子，骑士大叔反而心生好感，“不用，不过也是需要帮教堂做些力所能及的事情的，这样可以吗？”

　　如今教堂收留的孤儿并不多了，坎瑞亚灾难结束后的这十几年，当年失去家人的孤儿现在大多已经长大成人。不过教堂在这方面的投资和工作并没有因此削减。

　　在这座自由的都市里，应该有一座孩子们的避风港。教堂的修女们是这样认为的。

　　不过对于前往教堂的建议，国崩还是笑着拒绝了。

　　“抱歉，谢谢您的好意，不过我觉得自己暂时不用靠别人活下去。”

　　接受教堂的帮助是不错，但是那样就意味着自己的行动还要受到教堂的限制。

　　对于随时都有可能离开蒙德的国崩来说，能够自由行动最重要，更何况她身上还是带着不少摩拉的，近段时间并不需要帮助。

　　看着倔强坚强的国崩，骑士队长也不强迫她，“好吧，那如果你需要帮助的，可以随时来骑士团求助。今后不要再想着翻雪山了，等你长大了，有能力了，肯定能顺顺利利地回到稻妻。”

　　“嗯！”

　　在结束这边的教育后，骑士队长松了口气，但脸上的愁容并没有完全消失。

　　比起国崩的事情，他现在更担心的是琳的状态。

　　现在的琳，看上去似乎没什么问题，但其实内心已经靠在随时都有可能崩溃的边缘了。

裙一六8贰伊7⑦伊榴



第一卷 : 第27章第二十七章 琳·古恩希尔德

　　古恩希尔德家族，这是蒙德久远的众多家室之一，也是闻名的骑士家族。据说自从第一篇史诗写成之日，就已经开始守护蒙德。

　　【永护蒙德】，此即为古恩希尔德家族的家训。

　　早年的酒馆里有这样一句玩笑话：古恩希尔德家族的长子长女，在学会喊妈妈之前，就已能够念出【永护蒙德】。

　　而在这样的家庭里，自然是英雄辈出，但同时这也导致了一场惨剧。

　　坎瑞亚灾难中，古恩希尔德的长子长女们毫不犹豫地踏上战场，奋勇地牺牲在灾祸之中。面对危险的不断靠近，古恩希尔德的次子次女应心中血脉的呼唤，毅然补充前线，投身灾祸，前赴后继……

　　最终，长达数年的灾祸终于平息，古恩希尔德家族却只剩下一老一小。

　　爷爷带着孙女参加了家族的葬礼，可笑的是当时骑士们的遗体都没有找回来几具。

　　葬礼上，琳没有哭，因为长辈们都是为了守护蒙德而死，这在家族里叫死得其所……所以不能哭。

　　长大后的琳作为唯一的子女，成为了骑士。

　　随着几年前爷爷也长辞于世，琳成为了蒙德唯一仅剩的古恩希尔德。

　　从那一刻开始，琳的心中就产生了一个空洞，一个什么东西都补不上的空洞。

　　“永护蒙德……”

　　当她再次说起这句话的时候，并不是在坚定内心的信念，而是在向前辈们询问，询问一个毫无意义的问题：前辈们究竟是带着怎样的心情守护蒙德的呢？

　　成为骑士的琳尽心尽力地履行着职责，守护着蒙德的大家，但她却在这样的行为中迷失了方向。

　　她对于【永护蒙德】提不上一点热情，仅仅像是机器一样完成着守护的任务罢了。这让她感到了恐惧和悲伤。

　　作为古恩希尔德的自己对守护蒙德失去了热情，她对自己是否还是古恩希尔德产生了怀疑。

　　这样的怀疑不可能向外人诉说，她只能寄希望于听到前辈们的回应……

　　久而久之，心底传来了一阵声音：在守护的过程中死去，就不会辜负古恩希尔德名字了吧？

　　“唧唧……”

　　窗外传来了鸟儿嬉戏的声音，琳从松软的床上醒来，却迟迟没有起身。

　　在昨天深入雪山救人之后，自己被带回了蒙德城，骑士团也特准自己休假几天，好好休养身体。

　　然而这样的生活只会加深了琳心中的悲伤。

　　真正的古恩希尔德，这个时候应该怎么做呢？

　　没有了家人的指引和榜样，琳彻底迷失了方向。

　　“咚咚咚。”

　　突然的敲门声从门外传来，琳微微皱起了眉头，立刻起身穿起衣服回应，“等一下！我马上来！”

　　琳穿衣的动作干净利落，十分迅速。

　　几秒种后便整理好了着装，出门下楼走到了门口，推开门。

　　“早上好！我来看望病人啦！”

　　门外是笑得十分灿烂的国崩，她提着一袋水果，高兴地向琳打招呼。

　　琳有些惊讶，她没想到国崩今天会到访家中。

　　以前也是有很多被自己帮助的人向她表达过感谢，但自己从来没有接受过谢礼。在她的思想里，古恩希尔德不能坦然接受谢礼，因为付出的那些行动都是责任和义务。

　　“您好，您是怎么找到这里来的？”琳有些疑惑地问道。

　　“在街上问问就知道了啊，很简单的。”国崩理所当然地笑着回应，“毕竟是古恩希尔德家嘛，街上的好多人都知道呢。”

　　“这样啊……”

　　琳无奈地笑了笑，接受了这个理由。

　　“如果是因为昨天的事，您还是把东西手回去吧，我不能收。”

　　“嗯？为什么？”

　　“因为，古恩希尔德家的家训就是【永护蒙德】，我身为骑士，只是在尽我的职责做事而已。”

　　“哦……”国崩拉长音调，琢磨着这句话的意思。

　　沉默良久，她还是没有想通。

　　“抱歉，我没明白你的意思。你尽你的职责办事，跟我答谢你，两者有关系吗？”

　　“诶？”

　　琳显然是没有想到国崩还会这么问。

　　这要是换做是其他人，在刚刚琳那么说了以后就已经无奈地收回礼品离开了，坚持下来还要送礼的人很少，但对琳刚刚的话提出质疑的，国崩算是第一个。

　　琳思索片刻，回应道：“因为……身为骑士，我做这些都是理所当然的，既然是理所当然的行为，那就不需要道谢。”

　　琳说完这句话，国崩的脸上就露出了难以置信的表情，仿佛看见了什么骇人的生物一样长大了嘴巴。

　　“哇……我还是第一次听到帮助别人的人说出这种话，这不应该是那些不要脸的被帮助的人说的吗？”

　　国崩难以想象这个世界上还有把帮助别人作为自己义务的人存在，这要是换个世界生活，必然是被坑得连人都没了。

　　看着琳那不是很理解的样子，国崩觉得自己有必要帮她矫正一下自己的思想。但一时半会儿她也抓不住这个想法出现的原因，现在还是先想办法拉近关系吧。

　　首先，从让她接受谢礼开始！

　　“琳，你觉得自己有义务帮助别人，是因为你是骑士，对吗？”

　　“是这个意思。”

　　“那现在的你是骑士吗？”

　　琳愣了一下，但仔细想想，自己现在在休假，所以确实不能算是骑士。

　　“我，现在没有上班。”

　　“那我现在感谢你不就没问题了？”

　　“不不不……这不对。”

　　琳后退几步，眉头微皱，还是拒绝了这份谢礼。

　　“我现在虽然不是骑士，但我是在作为骑士的时候帮助你的，当时那是出于义务的行为，所以我还是不能收。”

　　“啧，你这个家伙怎么那么死板啊。”

　　“……非常抱歉。”

　　“但很不巧，我可比你更加死板！”

　　国崩歪起嘴角，强硬地说道：“在我眼里，想要帮助我的人是你，琳·古恩希尔德。不是什么骑士，也不是其他任何人，只是一个叫琳的女人而已。

　　你履行你的义务，我谢我的人，完全不冲突，不是吗？”

　　就像一颗石子掉入池塘，国崩的话让琳的心里荡起了一层涟漪。

　　她不知道自己究竟被什么感触到了，但心中久久不能平静。

　　“看来你同意了呢！那就接好了！”

　　“不……我……”

　　国崩强硬地将谢礼塞到了琳的手里，琳也一时间忘了推搡回去。

　　看着琳没有继续拒绝，国崩脸上的笑容洋溢了起来。

　　“不让我进屋坐坐吗？我可是很期待大小姐究竟生活在一个怎样的环境里呢～。”

　　“啊！抱歉，请进。”琳这时也才反应过来两人一直在门口聊天。

　　她迅速放开了空间，邀请国崩进了屋内。

QQ群一6⑧②17妻①溜



第一卷 : 第28章第二十八章 必须是古恩希尔德

　　在昨天离开骑士团后，国崩这才意识到古恩希尔德这个姓氏为什么会这么耳熟，那可是五百年后的蒲公英骑士，也就是琴团长大人的姓氏。

　　会在这里碰见琴团长的祖先完全是巧合，但既然遇见了，不去搭个关系总说不过去对吧？

　　于是今天国崩一大早就起床在集市上买了一些水果，高高兴兴地去找琴团长，啊不是，是去找琳骑士了。

　　当看到穿便服的琳时，国崩已经十分克制不把自己的哈喇子流出来了。

　　这胸！这臀！这腿！

　　啊！风神大人！我悟了！

　　不过国崩可是一个极其绅士的变态，作为一个绅士，怎么能够把自己的欲望表现得这么明显呢？

　　就像走进琳的家中，向她要一杯茶水，一定要温文尔雅，展现绅士风度。

　　国崩坐在一旁的沙发上，笑着对琳问道：“请问，我可以喝你的水吗？”

　　“啊？”

　　琳以为是自己听错了，脸上的神情产生了微妙的变化。

　　“咳，我，我是说有茶水吗？”

　　没错，不能慌，要做到临危不乱，就算说错话了也要以极其不要脸的态度敷衍过去。

　　国崩的额头上冷汗直流。

　　抬手、张望、微笑、将手放下、坐端。

　　三秒钟连续做了五个假动作，虽然看上去很慌，但实际上没有一个假动作是多余的（确信）。

　　“茶的话……请等我一下。”

　　琳回忆着家中茶叶存放的地方，迈步朝着一个房间走去。

　　见琳暂时离开，国崩立刻长舒一口气，瘫软在了沙发上。

　　刚才真是十分危险的境况，竟然无意识间把心里话说出来了，着实连国崩自己都有被吓到。

　　不过躺下来后的国崩有些疑惑地打量起了琳的房子。

　　明明很大，而且有着很多的房间，分上下二楼。但除了国崩和琳她们，这座巨大的宅子里面貌似就没有其他人在了。

　　整间屋子都很寂静，这难免让国崩心里升起怀疑。

　　如果不是所有人都搬出去了的话，那就只有一个可能了……而琳现在病态的心理很有可能也与家人们纷纷离开有关。

　　“抱歉，久等了。”这时，琳微笑着带着茶叶包回来，为国崩冲起了茶水。

　　连茶水都是现准备的，总觉得这个在骑士团备受欢迎的骑士小姐，实际上在生活中并没有多少朋友的样子。

　　国崩这样猜测着，琳也不慌不忙地将茶水准备好了。

　　“请用。”琳将一杯茶水推了过来。

　　“谢谢。”

　　接过茶水，国崩轻轻抿了一口，不能说是好茶，但也说不上有多劣质。

　　在蒙德这样以酒水为主的国度，在家中备茶应该说反而是件稀奇的事，各家对茶的品味和了解也会各有差异。

　　“怎么样？”琳有些担心地问道：“抱歉，我不怎么喝茶，也不是很懂这袋茶叶的品质。”

　　“嗯，还行哦。”国崩实话实说，“要跟好茶比肯定是比不了，但这茶用来招待客人再合适不过了。”

　　“你能接受就好。”

　　两人就这样坐在一起，仅靠品茶肯定是拉进不了关系的。

　　可是感受着这家里冷清的气氛，国崩反而不知道该怎么开口了。

　　“小姐，能告诉我你的名字吗？”

　　“诶？”

　　国崩没有想到竟然是琳先开的口，而且问的还是这么理所当然的问题。

　　“我没告诉你吗？”

　　“应该是没有。”

　　“……啊哈哈，我就说我忘了什么来着。”

　　国崩尴尬地挠了挠脑袋，随后笑着开口自我介绍：“我叫国崩，从稻妻来，请多指教。”

　　“国崩？”琳疑惑地歪了一下脑袋，“稻妻人的话，两个字的名字真是不多见呢。”

　　“昨天那位骑士大叔没有跟你说过我的事情吗？”

　　“你是说凯尔队长？抱歉，我到了蒙德城就被安排休息了，没有听到你的事情。”

　　“这样啊……”

　　国崩了然地点了点头，随后再次自我介绍，“我确实叫国崩，不过这个名字也是我给自己取的。姓氏的话，因为我的老妈现在还没有承认我，所以我也不会乱用。”

　　听到这样的说辞，琳立刻意识到了这之中一定包含着各种家庭悲剧，小心地开口道歉：“抱歉……问了不该问的话。”

　　“也不是什么该不该问的啦，我既然能这么轻松地说出来，自然是因为我自己并不觉得这有什么大不了的。”

　　国崩突然间想到了什么，凑到琳的旁边笑着问道：“不过如果你实在介意的话，也让我问个可能不该问的问题吧？当然，回不回答的决定权在你手上，我不强迫你。”

　　琳没有想到国崩会提出这样的等价交换，但仔细想想她并不觉得自己有什么需要特别保密的事情，便十分轻松地答应了下来。

　　“当然可以，你想知道什么？”

　　“嗯……琳，为什么家里只有你一个人？你的家人呢？”

　　琳并没有展现出任何的不堪，她淡定地回应，语气里甚至带着一丝骄傲。

　　“我的家人们大多都在守护蒙德的战争中牺牲了，我的爷爷也在奉献一生后在前几年去世了，大家都死得其所，我也不觉得这是不该问的事情。”

　　听到琳这么说，国崩心里反而感到一丝悲凉。

　　“琳……你不会为了家人的死而悲伤吗？”

　　琳认真地将手放在胸口，“大家都是为了守护蒙德而死，这是荣誉，我应该高兴才对。”

　　原来如此……难怪这个家伙当时能够义无反顾地冲进雪山找自己，本以为她是有什么远大的抱负和博爱的胸襟，没想到，仅仅是对自己和家人生命的漠视而已。

　　但是不该是这样的，一个英雄家族的后裔，为什么会产生这么严重的认知偏差。

　　“琳，你的爷爷难道没有安慰过你吗？”

　　“安慰？”

　　琳疑惑地眨了眨眼，回忆着与爷爷相处的点滴，自己应该没有需要爷爷安慰自己的时候才对。

　　国崩认真地盯着琳的双眼，“琳，他有没有对你说过，想哭的话，就大声地哭出来？”

　　琳的记忆被唤醒了，她依稀记得那是在家族葬礼后的那天夜里。

　　自己的爷爷曾对自己说过这句话，但她并没有感受到悲伤，只是笑着回应了一句：“我不会哭的，我是古恩希尔德！所以我不会哭！”

　　当时的爷爷看着自己，沉默良久……

　　后面似乎还说了什么，但现在的她已经没有印象了。

　　“我是不会哭的。”琳将当时的话再次说出了口，“我是古恩希尔德，所以我不会哭！”

　　“什么古恩希尔德……”国崩同情地望着她：“你就是你啊，你是琳，是有血有肉，依靠别人才能继续生存的人类。不要再把家族和自己套在一起了，你这样迟早会坏掉的。”

　　琳瞪大眼睛盯着国崩。

　　刚刚国崩的话对琳来说并不是安慰，而是在评判她：你不是古恩希尔德。

　　这对一直以来追寻前辈脚步的她来说，无疑是一道十分尖锐的锋刺。

　　“琳……”

　　“抱歉国崩，我今天有些累了，你能回去吗？”

　　国崩看着肩膀忍不住颤抖，低着头不愿意看向的琳，犹豫片刻，最终还是放弃了继续深入地聊下去。

　　“对不起……说了很多自以为是的话。我明天再来看你……”

　　脚步声远去，大门声关闭。

　　琳整个人像是虚脱了一样趴在了沙发上，眼泪止不住地流了下来，双臂抱住身子，给予自己安心。

　　“我是古恩希尔德……我就是古恩希尔德……我必须，是古恩希尔德……”

　　在喃喃自语中，琳一个人在寂静的家里渐渐沉睡过去。

　　从小被严格教育的守护者，将自己的人性丢在了身后。她在乎着周围所有人的生命，偏偏不会在乎自己。

群壹溜吧贰①7七①六



第一卷 : 第29章第二十九章 这队伍吃枣药丸

　　“琳？这么晚了，还没睡吗？”

　　“爷爷！我不知道为什么，心里闷闷的，睡不着。”

　　望着自己的孙女，爷爷和蔼地揉着小琳的脑袋，“小琳……你想哭的话就哭出来吧。”

　　“我不会哭！”小琳坚定地回应，“我是古恩希尔德！大家都是在守护蒙德的战斗中牺牲的，这是荣誉！所以我不会哭！”

　　爷爷看着坚强的孙女，心中百感交集。

　　他沉默良久，开口说道：“是的，你是古恩希尔德。”

　　“嗯！”

　　得到肯定的小琳开心地笑了起来。

　　“但你也是我的孙女，是古恩希尔德家族的一员……”

　　猛然间，琳从自己的梦中惊醒。手臂有些发酸，眼泪打湿了衬衣。

　　她回忆起来了，当时爷爷对自己说的话，当时的自己并没有理解，只是把那句话当成了是对自己的肯定，在之后也淡忘了。

　　“爷爷……也是那个意思吗？”

　　琳缓缓从沙发上坐起，红肿的眼睛望向窗外，阳光明媚，似乎已经到了中午时间。

　　肚子已经开始咕咕作响，但心中的疑惑和苦恼压得她不愿起身。

　　自己是古恩希尔德，但自己也是琳……不要将家族和自己套在一起……

　　琳能够感受到自己内心的空洞在一点一点填补，但是即使隐约察觉到自己曾经思想的错误，她也没有前进的方向。

　　一直以来作为守护者的她，并不知道如何去做一个独立的人类。

　　“国崩……”

　　回忆着那个与之前帮助的人完全不一样的女孩，琳的心里有了一丝冲动。

　　她跟自己一样，都是孤身一人。但又与自己不同，她没有家族的束缚。

　　琳想要与国崩深入交流，或许她能够从国崩那里找到方向和答案，但是遗憾的是，自己刚刚对这位恩人做了一件过分的事情。

　　必须，找个机会弥补才行。

　　琳立刻起身，简单地整理了一下自己的着装，迅速地推门而出。

　　不过现在的她是找不到国崩的，因为国崩在被琳当面逐客后，回到了支配剧场进行自闭。

　　“我真傻，真的，我单知道琳心理问题的病症所在，没想到一不小心就踩雷了……”

　　“好了，国崩嫂，喝口茶冷静冷静吧。”

　　“谢谢。”

　　国崩呆呆地接过茶杯，但下一秒就意识到了不对劲。

　　御舆千代和神里一心明明都不在，那刚刚给自己递茶的人是谁？

　　国崩猛地回头望去，惊愕地大叫一声：“我草！鸭！”

　　“是我哦，耶。”

　　“是活的普罗米修斯！是真的十七号！”

　　“很抱歉，是假的呢。”

　　国崩的神情立刻冷了下来，看着面前比自己还像人偶的普罗米修斯·布洛妮娅·十七号，陷入了久久的沉默。

　　十七号漂浮在空中，淡定地喝了口茶，向国崩摊手：“想问什么就问吧。”

　　“你谁？”

　　“普罗米修斯·十七号，当然，你也可以称呼我为千人律者第四位。”

　　“……我草！”

　　“你反应还真是慢啊。”

　　国崩又激动又兴奋地凑到了普罗米修斯身旁，视线在其身上上下打量。

　　非常标志的人偶活动关节，与布洛妮娅极为相似的容貌，还有那长时间直视就能感受到威慑的灵魂赤眼。

　　十七号并没有阻止国崩的行为，反而十分悠闲地享受着手中的红茶。

　　“没想到啊……这么短的时间内那两个家伙就能造出这么一具精美的身体。”

　　对于国崩的话，十七号发出了轻笑，脸上的神情变得更加危险，“呵呵，你绝对想象不到她们到底对我做了什么极其惨无人道的事。”

　　“发生了什么事情吗？”

　　“……你能想象有人会将自己复活又杀死十几次吗？”

　　“变态吧这是？”

　　“没错，那两个崽种就是这样的变态。”

　　国崩貌似懂了，但又好像没懂。

　　十七号冷漠地指了指一旁堆放着的仿生人失败品，然后有用大拇指指了指自己。

　　那一刻，国崩好像明白了一切。

　　御舆千代和神里一心为了探索那些仿生人生前是否有见过有关炼金的信息，使用了一颗律者核心进行实验，收集资料。

　　但毕竟是阿贝多(男)仿生人的存在，她们两个怎么可能容忍这样带把的叛徒存在，在收集完资料后必然是立刻进行了处理。

　　不过国崩也没有想到，那两个崽种竟然单单用一颗核心进行了足足十七场实验。

　　“……她们还好吗？”

　　“放心，我下手很轻的。”十七号冷淡地回应，“而且就算死了也可以造一个一模一样的仿生人，让她们也体会一下我的痛楚。”

　　看来是真的被气得不轻。

　　不过被连续复活又杀死十七次，现在还能保持冷静已经相当不错了。

　　“也是苦了你了啊。”

　　“哎，都是过去的伤心事，不提也罢。”

　　十七号很淡然地想开了，不再提起之前的往事。对她来说也确实不是什么愿意回忆起来的事情。

　　对于整个千人律者队伍来说，十七号的加入不仅仅是队伍的扩大，更是整体实力的提升。

　　炼金术是一门十分神秘的知识。

　　了解到这一点后十七号已经不想出门，她自愿呆在支配剧场里进行炼金术的研究，而外界的其他家人帮她搜集资料和材料。

　　不过现在的千人律者人数还是太少，剩下的仿生人材料也不知道能制作多少个成品。

　　“十七号！我也想要漂浮起来！”

　　“这是人设，我教不了你。”

　　十七号淡定地回绝了国崩的想法。

　　“嘁！小气！”

　　国崩不满地撇撇嘴，随后问起了自己最关心的项目，“对了，国崩小姐千人计划可以开始了吗？”

　　十七号微微皱起了眉头，一脸嫌弃地问道：“那是什么糟糕的计划？”

　　“才不是糟糕的计划！是超可爱！国崩小姐！量产计划！”

　　“听起来就很糟糕……”

　　“哇呀呀！看我要咬死你！”

　　国崩生气地直接扑向了十七号，一口咬在了她的脸蛋上。

　　虽然看上去是人偶，但咬着还是挺软的说……

　　“你给我松口！等一下！你怎么还动起舌头了！我造！我给你造行了吧！”

　　“好耶！”

　　国崩开心地松开了十七号，而十七号缓缓起身，抬手揉了揉自己湿润的脸颊。

　　看着掌心上的口水，陷入了长久的沉默。

　　我看咱们这千人律者的队伍吃枣药丸。

q群衣⑥吧二一7⑦伊榴



第一卷 : 第30章第三十章 未来我最好的朋友

　　十七号很顺利地用剩余的仿生人材料制作了三位国崩小姐，但也只制作了三个而已。

　　“不行……没有雷神的力量，果然还是只能制作出这种徒有其表的存在。”十七号无奈地叹了口气，放弃了继续复制真体的尝试。

　　“真菜。”

　　“就是。”

　　“没有一点技术含量。”

　　“国崩小姐说得对！”

　　十七号一头黑线地回头看向坐在一起的四个国崩，突然感觉脑袋一阵头疼。

　　她终于能明白为什么那两个崽种不愿意参与这个计划了，事实证明，她们是对的。

　　“真体我没办法，但是你们这些我一手制造的复制体可别想着惹我生气，不然我只要一个念想就能让你们立刻报废。”

　　“唔咦！”×3

　　三个国崩小姐后背发凉，打了个激灵，同时迅速钻进了另一个国崩的怀里。

　　“妈妈！救救我们！”×3

　　国崩无奈地抚摸着其他三个国崩，对十七号说道：“乖乖……孩子她爸，你看你把孩子们吓得，她们再怎么说也是你的孩子啊。”

　　“神TM孩子她爸！”

　　十七号不屑地撇撇嘴，最终给众人下了逐客令。

　　“都给我滚，今天我累了，你们出去该干嘛干嘛去。”

　　“可是……这里也不是你一个人的家啊。”

　　十七号长叹一口气，缓缓抬起手，比了一个灭霸打响指的手势。

　　三个国崩顿时汗毛直立，立刻推倒自己的母亲，迅速撤离危险的支配剧场。

　　“终于清净了……”

　　十七号心中得到了前所未有的满足。

　　与其他千人律者个体不一样，在经过多次复活死亡后，她与其他个体相比少了许多动力，现在的她根本不想离开支配剧场，也不想前往提瓦特大陆参与各种相遇。

　　要报复的那两个崽种也已经报复完了，现在的她就像是已经完成人生目标的咸鱼一般，只想在家里舒舒服服地睡一觉，不去想那些有的没的，也不在乎什么千人律者的存亡计划。

　　但毕竟其他千人律者都是自己，帮帮忙也不是不行。

　　就这样，十七号成为了今后支配剧场的主要支配者，也成为了今后其他千人律者的中枢官。

　　“唔咕！十七号爸爸太吓人了！”

　　“是的呢，明明我们都是她可可爱爱的孩子的说。”

　　“国崩小姐说得对！”

　　三个可可爱爱的小国崩聚在一起，窃窃私语地说着十七号爸爸的悄悄话。

　　当然，这种伦理剧也是自顾自的玩笑话而已。

　　虽然都是国崩的形状，但四个人里只有一个人拥有雷神力量的传承，其他三个除了躯体相似，根源相同之外，就再没有其他相似之处了。

　　“好了，我的宝贝们！”国崩拍拍手，吸引了自己三个宝贝的注意力，“现在我给你们分配一下任务。国崩一号去璃月，国崩二号去须弥，国崩三号回稻妻，寻找有机会加入我们的有能者，继续扩大我们千人律者的队伍！”

　　“明白！保证完成任务！”×3

　　三个小国崩向国崩敬了一个标准的军礼，然后兴奋地朝国崩伸出了手。

　　国崩不解地歪着脑袋，“你们这是什么意思？”

　　“孩子出门也是要带点盘缠的嘛。”

　　“还有路费！”

　　“还有零花钱！”

　　“……”

　　突然，国崩自己也有点后悔执行这个计划了。

　　不过作为孩子她妈没有那么多钱，但孩子她爸可是能炼金造假币呢！

　　这样想着，国崩再次传送进支配剧场与十七号进行交涉。

　　经过几分钟的友善交流后，国崩头上顶着个小肉包，带着一袋摩拉回来了。

　　“孩子们，你们拿好，在路上省着点花。”国崩一脸委屈地把摩拉袋子交到了三位小国崩手里。

　　三人看着国崩脑袋上的小包，小心地问道：“国崩妈妈，你头上的包不要紧吗？”

　　“没事……我只是被你们老爸家暴了而已。”

　　“太过分了！”

　　“就是！”

　　“家暴可是犯法的！”

　　国崩心里十分激动，开心地将三人一把抱住，“还是我的宝贝们最疼妈妈！”

　　紧接着，三位小国崩就教给了国崩，什么叫现实。

　　“所以妈妈能多给点钱吗？”

　　“是啊，我们三个花这一袋明显不太够。”

　　“国崩小姐说得对。”

　　国崩脸上幸福的笑容立刻消失。

　　本以为你们是想跟我掏心窝子，你们却在想办法掏我的心眼子。

　　她松开了三人，脸上写满了冷酷无情。

　　这时她的脑袋里闪过一句话：孩子就是用来打的！

　　三个小国崩明显是感觉到了妈妈脸上的不对劲，十分同步地后退一步，然后齐刷刷地朝着远处跑去。

　　“我们突然觉得摩拉够用了！谢谢妈妈！妈妈再见！”

　　事实证明，摩拉够不够用，并非取决于摩拉的数量，实际上取决于掏钱者的状态。

　　望着逐渐远去的三个小国崩，国崩气愤地喃喃道：“三个兔崽子……跑得真快。”

　　如今三个小国崩分别前往了三个国家，相信未来要不了多久，千人律者的队伍就会壮大不少。

　　“国崩小姐！”

　　“唔嗯？”

　　国崩还没从生气的情绪中缓过来，略带怒意地朝来人的方向瞥了过去。

　　不好！是琳！自己又要降好感度了！

　　看到是琳的一瞬间国崩就慌了，她能做的当然是立刻道歉，然后进行解释。

　　不过似乎在这方面，两人是想到一块去了。

　　“真的非常对不起！”

　　“真的非常对不起！”

　　两人同时弯腰向对方道歉，然后同时愣住了，疑惑地抬头看向对方。

　　国崩尴尬地笑着问道：“琳小姐……你为什么要跟我道歉？”

　　琳理所当然地回应：“国崩小姐才是，明明是我的不礼举动惹您生气了，您为什么要向我道歉呢？”

　　“不礼举动？”

　　“我没有控制住自己的情绪，因为一时冲动就将你轰出家门了……非常抱歉！”

　　国崩听着这样的理由，也是十分震惊。

　　在她的眼里，明明是自己说了不该说的话，踩雷了，被轰出来也是再正常不过的事情才对。

　　但既然琳都这么说了，也就意味着……

　　“琳……你是想通了吗？”

　　“嗯。”琳抬起头认真地表达自己的心意，“我想通了国崩小姐想让我理解的事，但具体应该怎么做，我还是一头雾水……所以，我希望国崩小姐你能继续跟我深入交流一番，我需要你的指点。”

　　国崩没想到琳会在这么短的时间内自己想通，看来自己的嘴炮还是没有时间的磨损有用啊。

　　“琳，你不觉得有点不公平吗？”

　　“这……我会尽量满足国崩小姐你的任何要求。”

　　“哼！我不信！”国崩充满傲气地双手叉腰，“明明我都一直叫你琳，你却只肯叫我国崩小姐，连后缀都不愿意去掉，这让我怎么相信你。”

　　琳没想到国崩提出的是这种要求，但直接称呼别人的名字，她也只这样称呼过骑士团的队友。

　　这也算是她的第一次，嘴巴张开又别扭地合上。

　　“国……国崩小……国崩……”

　　“啊？年纪大，听不见。”国崩学着某位百龄资质的老年人向琳发出了疑问。

　　琳深吸一口气，下定决心，“国崩！我可以拜托你吗？”

　　“当然没问题！”国崩很自然地拉起了琳的手，笑得十分灿烂，“那就请多指教咯！未来我最好的朋友！”

　　琳先是愣了一下，随后也发自内心地露出笑容，“嗯！”

　　ps:作者计划下周写到十二万字上架，所以这些天会坚持爆更，大家看在作者这么勤奋的份上，给点鼓励支持一下吧！

　　（当然，要是有钱的能捧个钱场就更好了。）

qun①6⑧21771六



第一卷 : 第31章第三十一章 装糊涂的高手

　　其实在琳想通之后，长时间的沉淀就能够让她逐渐从家族与自我的束缚中走出来，这样循序渐进的效果应该会更好。

　　不过既然已经答应帮助琳，那国崩就得制定出详尽的计划，进行一定程度的拔苗助长了。

　　多亏今天是琳的假期时间，她们也能有足够的时间进行交流。

　　“琳，你喜欢美食吗？”

　　“美食，应该是喜欢的吧？”

　　“禁止用问句回答问句！”

　　琳尴尬地笑笑，“说实话，我没怎么注意过食物的味道。作为骑士，我们经常会到野外出勤，吃的也都是一些随身携带的干粮和简单易做的食物。”

　　“那回到城里呢？自由时间的话总有机会在城里买点好吃的美食吧？”

　　“……抱歉，我自由时间都用来巡逻了。”

　　“你还真是闲不下来啊……”

　　国崩有些苦恼地转着手上的笔，看着纸上写满的圈圈叉叉。

　　本想着问点琳感兴趣的事物，两个人一起去认真地体验一下，结果到头来是一问三不知。

　　但这也怪不得琳，她之前的人生几乎都被帮助他人的信念占据着，认知自我和享受的时间可以说完全没有，现在想要尝试寻找兴趣爱好，估计要把所有的项目都体验一遍才行。

　　“没办法了！我们把所有的项目全部体验一遍吧！”

　　“啊？”琳有些畏缩地向后侧了侧，“这样会不会太浪费时间了？”

　　国崩无奈地摊手，“所以说是没办法的办法嘛，反正我们今天多的是时间，就当是一起出门玩了。”

　　琳倒是不在乎自己，但让国崩就这样陪着自己浪费一天时间，她心里还是有点过意不去。

　　“好了，愣着干嘛，我们走吧！”

　　国崩直接拉起了琳的手，高兴地开启了今天的第一站，“我们先去逛逛餐馆，正好快吃午饭了，选一家好吃的进去吃点吧。琳你有推荐的地点吗？”

　　“额……要不国崩你来选？”

　　国崩明显是猜到了这个回答，不过这个时间的蒙德餐馆她也不是很熟悉，不然肯定直接拉着她往猎鹿人的方向走了。

　　既然如此，两人听天由命，完全随机地就近找了一家餐馆坐下，招呼服务员前来点餐。

　　不过在坐下的同时，两人都感受到了一股异样的视线一直打量着她们。

　　顺着那个方向望去，她们很轻易就发现了后厨的两个人正在对她们指指点点。

　　“感觉会有好事发生。”国崩确信地小声嘀咕。

　　“这怎么想都不应该是好事吧……”

　　琳脸上有些担心，她可没国崩那么乐观。

　　不，应该说在这种时候还能乐观得起来，国崩明显不是普通人。

　　不过在后厨的那些人对她们指指点点了一阵后，便很快散去了，好像什么都没发生过一样开始忙活自己的事情。

　　当然，也有可能忙活的是别的什么事情，只是她们看不见而已。

　　食材造假？顾客纷争？还是别的什么原因……

　　琳的脑袋里思索着这家店如此反常的原因，而国崩已经开始在一旁点餐了。

　　“这个……这个，还有这个……嗯，这些都不要，其他的全来一份。”

　　“噗——！咳咳……”

　　琳直接震惊地喷出一口茶水，不敢相信地望向国崩，“你，你点这么多干嘛？能吃的完吗？”

　　“你放心，我的胃可是无底洞，还没有能填满我肚子的饭菜呢。”国崩一脸轻松地笑着回应，“再说了，吃不完可以打包嘛，我们是来试吃的，寻找你可能喜欢的美食，不全都尝尝怎么可能找的到？要懂得广撒网。”

　　“……那刚刚为什么要把那三个菜品去掉？”

　　“因为我不爱吃。”

　　“……”

　　竟然理直气壮地回应了，我看就是你自己想吃吧。

　　琳有些无奈地叹了口气，但对于一家之主的她来说，这些饭菜也不至于把她吃穷，就全当是对国崩的谢礼吧。

　　服务员下去后，两人再次看到了那一幕，后厨的人围在一起窃窃私语，感觉……

　　“接下来绝对会有发好事发生。”国崩再次如此确信。

　　“所以你到底为什么能这么乐观啊……”

　　琳感觉自己完全跟不上国崩的脑回路，但她的直觉告诉她，这家店绝对有问题！

　　在一人激动，一人紧张的等待下，饭菜也很快被端上了桌，但国崩瞬间就发现了一个不能接受的事实。

　　“等一下！我需要一个解释！”国崩脸色十分认真，盯着一盘菜开口问道：“我明明已经说过不要这份菜了吧？为什么还要端上来？”

　　服务员十分淡定地笑着回应，“请不要在意，因为两位是今天第32位进店的顾客，所以本店所有的菜品两位都能够免费试吃，现在其他饭菜后厨正在拼命制作中，请稍等。”

　　“倒也不用拼命……”

　　琳不太相信地望向后厨的方向，结果还真的看见了炒菜做饭充满激情的厨师们，仿佛真的是在用命做饭一样。

　　这家店……大有问题！

　　“我就说是好事吧！”

　　面对国崩那乐观的状态，琳还是问出了自己的疑惑。

　　“32这个数字是有什么意义吗？今天店里好像也没有办活动的样子吧？”

　　“您放心，我们的这次活动是即时性的，不会给您和其他客人带来麻烦。”

　　“不，我问的不是这个……”

　　突然，国崩明白了一切。

　　播放柯南的名侦探音乐，国崩脑海中的无数碎片开始汇聚。

　　她们进来后整家店的气氛变化、后厨那些人的指指点点、极其不合理的中奖活动……马萨卡！原来如此！这时一场针对自己和琳的绝妙计划啊！

　　国崩的脸上露出赞赏的笑容，随后向身旁的服务员竖起了大拇指，“着实是没有想到，原来你们才是装糊涂的高手啊。”

　　服务员满意地笑着回应，“您说笑了，我们根本就不明白，又怎么可能装糊涂呢？”

　　“呵呵，如此精妙的计划，虽然实行的行动有些粗糙，但是值得肯定。”

　　“谢谢夸奖。”

　　琳一脸无语，满头问号。

　　这两个谜语人到底在说什么呢？我怎么什么都听不懂？

]q裙伊六⑧2伊77壹溜



第一卷 : 第32章第三十二章 芹菜与香菜

　　稍微动脑筋想想就能够知道，这份突如其来的天降馅饼绝对是有意为之。

　　那究竟为什么这家店要有意照顾琳和国崩呢？自然是因为我们的琳小姐曾经有恩于他们啦。

　　之前国崩的谢礼就险些被琳这死板的脑筋拒之门外，其他人的谢礼自然也没几个能够真正送到她手里并被接受的。既然如此，他们最好的做法就是将这份感激换一种方式传达出来。

　　没错，这次名义上的活动实际上只是对琳的感谢而已。

　　不过国崩也是真的没想到，现在的蒙德人是这么的民风淳朴，一份恩情变着花地都要报答。

　　“好吃！”

　　国崩咀嚼着嘴里的烤肉，肉汁和油脂在唇腔之间爆开，让她露出了幸福的笑容。

　　相比之下，琳对于这份天上掉下的美食显得有些纠结。

　　看上去就是单纯的活动中奖，但又总觉得哪里不对，这种不明不白的好意让她心里有些难以接受。

　　看着一直不动刀叉的琳，国崩疑惑地问道：

　　“琳，菜都上来了你怎么不吃啊？”

　　“国崩……我觉得这饭菜有诈。”

　　国崩愣了一下，随后小心地打量着桌上的饭菜。

　　动作之专业，就仿佛是常年在战场上搜弹拆弹的专家一样。

　　“这些饭菜……要藏下一颗炸弹是得费点劲。”

　　“我不是那个意思……”琳无奈地解释道：“我是说，这莫名其妙的免费活动总感觉不太合理，饭菜好像是没有什么问题，但保不准等我们吃完会发生什么事。”

　　“你疑心病也太重了吧？这不就是一场普普通通的餐饮活动吗？”

　　“有哪家的餐饮活动会把店里的饭菜全部上一遍的？”

　　“……这确实有点……”

　　做的太过了。

　　国崩尴尬地瞥向后厨的那一伙人，他们似乎也在偷偷地观察着她们这一桌的状况。

　　这次活动的真实目的自然是不能明确告诉琳的，但是琳如果不安心下来想用饭菜，那这次的答谢相当于只是一场作秀罢了。

　　看来自己得帮帮忙才行……

　　“哎咻咻，琳，你就爱开玩笑。”国崩笑着摆摆手，想要打消琳心中的疑惑，“你该不会认为他们请我们吃一顿饭，吃完就送我们上路吧？”

　　“是不太可能……”

　　再怎么说也是在城内，自己还是骑士团的骑士，店主再怎么说也不会傻到把算盘打在她的脑袋上。

　　虽然不甚了解这家店，但琳望着店内还有很多其他客人，感觉应该不是一家黑店……

　　琳犹豫地拿起刀叉，最终也暂时放下戒备，品尝起了桌上的饭菜。

　　“味道，确实很棒。”

　　琳惊讶地捂着小嘴，大大的眼睛里闪着细碎的光芒。

　　然而国崩脸上的表情有些微妙，因为琳刚刚吃的那盘菜是她之前没有点的。

　　“没想到琳你竟然是芹菜党……”

　　这对于不吃芹菜的国崩来说无疑是不小的冲击。

　　“可恶！万恶的芹菜党！我们决斗吧！”国崩用刀叉挑起了一碟放有香菜的饭菜，迅猛地塞进了琳的嘴里，“就让你见识一下香菜党的实力吧！”

　　被强行塞了一嘴食物的琳不由得后仰，疑惑地眨巴着眼睛，在国崩期待的目光中，慢慢品尝起了嘴中的食物。

　　她的表情逐渐变得微妙，试探性地望了国崩一眼，随后伸手捂住小嘴，艰难地咽了下去，甚至在最后还打了一个寒颤。

　　在品味完这份菜肴后，琳露出勉强的笑容，向国崩竖起大拇指。

　　“很，很好吃哦。”

　　“你明明一副要吐了的样子。”

　　“……非常抱歉。”

　　该死的芹菜党！

　　国崩心里在流泪，自己最好的朋友不喜欢吃自己喜欢的菜，而自己又不喜欢吃朋友喜欢吃的菜，一个芹菜党和一个香菜党，两人的关系到这里是不是就应该结束了？

　　可恶啊！明明我对香菜这么有信心的说！你说对吧？花泽香菜！

　　琳见国崩移开了视线，立刻端起一旁的杯子淑起了口。

　　她是真的吃不惯香菜，食物刚塞进嘴里，那香菜的味道就仿佛在她的味蕾上蹦迪一般，太刺激了。

　　当然国崩也是一样，完全吃不惯芹菜，两人注定在美食方面无法互相理解。

　　不过在两人享用美食的过程中，后厨的人也开心地庆祝了起来。在他们的眼里，两人确实是在享用他们准备的饭菜，这样就已经足够了，这次活动的目的也算是圆满完成。

　　十几分钟后，国崩和琳解决完饭菜起身离开了餐馆，最终她们也没有付钱，还是在众人的欢送下离开的。

　　“我就说没有诈吧？疑心病太重可不好哦，琳。”

　　“抱歉，看来是我多虑了。”

　　“嘿嘿，怎么样？有找到喜欢吃的美食吗？”

　　“嗯，那盘芹菜炒的很好吃。”

　　“……我不该问的。”

　　国崩无语地别过头去，打开了自己的规划书，寻找着下一要进行的项目。

　　而这时，琳的目光被一个慌慌张张从城外跑回来的小孩吸引了注意。

　　“琳，接下来我们去……”

　　国崩回过头，却发现刚刚还在身边的琳已经走到了小孩的身边，蹲下身子与其交流。

　　“真是闲不下来啊，这个正义骑士。”

　　国崩无奈地也跟了上去。

　　既然自己已经是正义骑士的朋友了，就好好地负起后援的责任来吧。

　　“小朋友，我是骑士团的骑士，琳，有什么能帮到你的吗？”

　　“姐姐！救救我爸爸！我们被怪物袭击了，爸爸他，他还在那里！”

　　孩子哽咽地向琳求救，抓着琳的衣角，泪水止不住地往外流。

　　看着如此焦急害怕的孩子，琳也明白了这件事刻不容缓。

　　“小朋友，你还记得你们遇袭的地点吗？”

　　“就在，到清泉镇的路上！”

　　这时，在附近巡逻的一位女骑士走了过来，向琳问道：“琳，发生什么事了吗？”

　　“来的正好。可安，把你的武器借我用一下。”

　　“啊？”

　　名叫可安的骑士疑惑地皱起眉头，但还是下意识地解开了自己腰间长剑，递给了琳。

　　“谢谢。这孩子的父亲被魔物袭击了，我现在过去救人，麻烦你把孩子带回骑士团。”

　　听到这话可安立刻意识到自己做了件蠢事。

　　她想立刻抬手拦下琳，人却早已经向城外跑去。

　　国崩快步跟在琳的身后，笑着朝安可挥了挥手，“放心把她交给我吧！我们会平安回来的！”

　　可安皱着眉头，现在的她也只能带着孩子快点回骑士团汇报了。

　　“明明都在休假，还逞什么强啊……”

　　嘴里说着抱怨的话，心里装的却是浓浓的担心。

q群一682①7⑦伊溜



第一卷 : 第33章第三十三章 成为我的家人吧

　　在那场灾难过后，世界各处都出现了许多奇奇怪怪的魔物。

　　这些魔物带着面具，毛发旺盛，和人类一样能够直立行走，但智力低下，难以沟通，大多数看见人就会扑上来攻击。

　　没人能确切指出它们是从何而来的，但众说纷纭里，大众一致认为这些魔物的诞生都是那场灾难的遗留下来的灾祸。

　　这些魔物自然就是丘丘人，袭击那位孩子父亲的也正是这些存在。

　　“好多啊……这是不是太多了点？”

　　国崩和琳躲在一处高地上，望着下方众多魔物的聚会，都感觉有点棘手。

　　丘丘人，深渊法师，甚至还有遗迹守卫……这么多魔物的大杂烩，为什么会出现在这条清泉镇和蒙德城的必经之路上。

　　“找到了，那位父亲躲在那里。”

　　琳很快找到了躲藏在远处角落里的孩子父亲，但很遗憾，他周围已经被魔物们团团围住了，想要不被发现偷偷跑出来根本不可能。

　　握住手中的长剑，琳陷入了沉默。

　　如果是以前的她，她现在已经毫不犹豫地冲上去，以自己为肉盾和诱饵吸引魔物，让孩子的父亲找机会逃脱。

　　现在的她没有了以前的冲动，她明白了自己生命的可贵和意义，然而想要帮助他人的心依旧催促着她快点行动。

　　但究竟应该怎么做？直接冲上去自己绝对挡不住，有可能还会连累国崩……

　　“安心啦，就算我们不出手，那群魔物也肯定会自相残杀的。”国崩笑着拍了拍琳的肩膀安慰道。

　　琳的脸上写着尴尬的笑。

　　虽然魔物确实不一定能互相理解，但现在这种已经聚在一起行动的魔物，怎么会突然打起来？

　　国崩神秘地笑着，指向了魔物群中的那个遗迹守卫，“你看，这不就有一个随时会叛变的家伙吗？”

　　而就在这时，一个难以用肉眼捕捉的球体出现在遗迹守卫头顶，它射出四条细线，迅速钉在遗迹守卫的身上。

　　“嗡嗡！嗡——！”

　　身处魔物群中的遗迹守卫突然暴走，它挥舞着巨大修长的手臂将附近的一众魔物全部击飞。

　　“ya——!”

　　“怎，怎么会这样！为什么控制不了了？”

　　远处的深渊法师望着不断攻击着手下魔物的遗迹守卫，扯着卡了八二年痰的嗓子发出不甘和愤怒的呐喊。

　　“停下！停下！你这个耕地机！”

　　遗迹守卫突然一跃而起，瞄准深渊法师所在的位置，举起双臂，下坠砸来。

　　“嘭——！”

　　尘土飞扬，黄沙飞舞。

　　然而落地之后却并没有深渊法师的踪影，真正的深渊法师早已念诀传送，出现在了远处的高地之上。

　　“哼哼！想不到吧！这就是我的逃跑路线哒！”

　　骄傲的它自满地宣告着自己的胜利，而下一秒它就感觉自己貌似身处在了一片阴影之中，但自己身后明明没有树才对。

　　疑惑地转过头去，望见的是一位前凸后翘的金发女子，她手持在阳光下闪着银光的长剑，朝着自己的面门一剑劈来。

　　“唔噶——！这年轻人！不讲武德——！”

　　深渊法师在不甘的指责声中化作了被琳一剑斩飞出去。

　　而此时远处的遗迹守卫就如同一位练习时长两年半的篮球明星，一个大跳冲了过来。

　　见此情形，还有一口气的深渊法师不由得大笑出声，“哈哈哈哈！你个偷袭的年轻人！耗子尾汁吧！尝尝耕地机的怒火！”

　　“啪！”

　　遗迹守卫的两个巴掌迅速袭来，在空中就将还在嘲讽的深渊法师拍碎在了手心之中。

　　它到死估计都没想到，自家的手下竟会出现这么一个完完全全的叛徒。

　　琳望着在空中被拍碎的深渊法师，整个人也不由得打了个寒颤。

　　这死法……太震撼了，也太令人害怕了……

　　虽然附近的魔物差不多都被突然暴走的遗迹守卫赶走了，但这个大家伙本身就是一个威胁。

　　“国崩……你待在这里不要走动，我去……”

　　“我去！区区耕地机！让你尝尝我的怒火！”

　　国崩突然间冒了出来，兴奋地朝着遗迹守卫的方向跑去。

　　琳见此情形心中一紧，慌忙地追上去，大声喊道：“等一下！国崩！不要靠那么近！危险！”

　　然而在她的眼前，遗迹守卫的拳头已经朝着国崩挥舞过去。

　　那一瞬间她的心仿佛停滞了。

　　虽然相处不长，但是一想到国崩那张又调皮又可爱的笑容即将从自己的眼前消失，她的心就传来一阵刺痛。

　　她曾经体会过这种感情，在家族的葬礼上，在爷爷的葬礼上，在队员们牺牲的时候……

　　“国崩——！”

　　琳大声地冲国崩喊道，伸出手想要拉住身前的那道身影。

　　国崩露出邪笑，面对着遗迹守卫的拳头，她也挥出了她那纤细弱小的拳头。

　　“寸劲！开天！”

　　“嘭！”

　　谁都没有想到的是，明明是那么贫弱的拳头，却直接将遗迹守卫的拳头击飞出去，而遗迹守卫也在“巨大的冲击力”下，不堪重负地向后倒去。

　　琳看着这一幕，目光呆滞，心中五味交集。

　　刚刚的那一幕不管是哪方面，都对她产生了巨大的冲击，但她还是做出了自己现在最想做的事。

　　国崩还在装着13，挑动自己那养眼的长发，下一刻琳就直接扑了上来，将她紧紧地抱在了怀里。

　　她一直以来都能感受到那份失去的痛苦，只是从来没有正视过这份感情。

　　她早该哭出来了，但还好……现在哭出来也不算太晚。

　　“诶？怎，怎么了？别哭啊琳，抱歉抱歉，我就是想在你面前装个13……你别哭了好不好？”

　　国崩脸上的表情十分精彩，从懵逼到惊讶再到惊慌失措。

　　完全不知道发生了什么的她，懵逼地伸手安抚着紧紧抱住她失声痛哭的琳。

　　她刚刚真的只是想在琳面前展现一下自己的“强大”而已，虽然只不过是遗迹守卫配合着自己演出的闹剧。

　　她还想着琳会不会因为自己的实力对自己刮目相看，结果没想到自己刚刚的举动把琳给弄哭了……

　　“琳，琳！”

　　国崩回头望见了骑士团的队伍朝这边赶来，急忙用力地拍打着琳的后背，“快起来，别哭了，骑士团的大家来了，你哭鼻子的样子要被大家看到了！”

　　听到这句话的琳明显手臂松开了一点，但并没有完全松开。

　　她依旧抱着国崩，像是害怕她消失在自己面前一样。

　　“国崩……不要再做傻事了，好吗？”

　　“好好好，我答应你。”

　　国崩无奈地安慰着琳，现在骑士团的大家都已经到场了，而且所有人都是一副惊呆了的神情望着她们。

　　故乡的百合花开了呢。

　　“不要突然消失，离开我……”

　　“好好好，我答应你。”

　　“那国崩……你愿意成为我的家人吗？”

　　“好好好，我答应你。”

　　国崩充当着安慰机器，但下一秒她就感觉刚刚的话貌似那里不对。

　　而这时琳缓缓松开了国崩，露出了幸福又安心的笑容。

　　“谢谢你，国崩。”

　　“……”

　　我刚刚是不是答应了什么不得了的事情。

　　而一旁的骑士们宛若是真正的吃瓜群众，看见两人的关系到达如此高潮，立刻鼓起掌了。

　　“啪啪——！”

　　你们别在这儿捣乱！琳说的家人肯定不是那个意思！

　　国崩瞪了一眼旁边起哄的骑士们，他们瞬间停止了鼓掌，慌忙地自顾自散开调查现场。

　　而琳依旧抱着国崩，还是不愿意放开，脸上的笑容还是那么灿烂。

　　应该不是那个意思吧……

　　国崩自己的心里也产生了动摇。

群①溜巴贰17⑦1榴



第一卷 : 第34章第三十四章 国崩哭得更大声了

　　‘没想到啊，我们之中第一个确认关系的竟然是国崩。’

　　‘确实没想到，我跟影的关系都没发展得那么快呢。’

　　‘国崩妈妈好棒！’

　　‘太厉害了！妈妈是我们的榜样！’

　　‘两天搞定古恩希尔德长女！因为国崩是蓝星女同！’

　　‘你们能不能不要幸灾乐祸了，这是出了大问题了好吧。’

　　国崩对这些事不关己，高高挂起的同胞们感到无语。

　　如果琳之前的那番话是感情方面的表白，后果不堪设想！古恩希尔德家族怕不是要直接绝后！

　　想着未来的琴团长大人和蒙德第一偶像芭芭拉小姐都将因为自己而丧失出生权，国崩就无比自责。

　　‘要是琳没有后代了，琴和芭芭拉可就不可能出生了！你们有没有想过这个严重的问题？’

　　对此御舆千代表示：‘呸！渣女，人家看上了你，你却馋人家五百年后的曾曾曾曾孙女们，不要脸。’

　　神里一心附和道：‘就是！老牛吃嫩草！’

　　‘国崩妈妈，人不能，至少不应该。’

　　‘不，我是支持妈妈的。加油！争取做到一族的全家桶！’

　　‘噫～，我承认，楼上要更变态一点。’

　　看着这些不着边际的同胞们只是在口嗨，没有一个人关心自己的现状，国崩就感觉自己脑壳疼。

　　紧接着，御舆千代向国崩抛出了一个灵魂质问：‘你现在好好想想，如果有男人和琳上了床，你能接受吗？’

　　‘开玩笑！我会直接把床炸了！然后画个圈圈诅咒那男人全家！’

　　‘那不就好了，既然她喜欢你，你又不想她有别的男人，那你们直接在一起有什么不好的？’

　　‘话是这么说……’

　　‘五百年后是五百年后的事，我们活在当下，当然要为自己而努力地生活，想那么多干嘛？’

　　国崩承认，自己确实被御舆千代说服了，但是她还是不想放弃。

　　‘有没有什么两全其美的办法？’

　　‘那你为什么不去问问神奇的十七号老师？’

　　此言一出，国崩立刻看到了希望的曙光。

　　那可是神奇的十七号老师，掌握着其他千人律者都不曾掌握的神奇炼金术知识。化不可能为可能，化腐朽为神奇，十七号老师，值得信任！

　　不过十七号老师算是如今千人律者里最不合群的，不会主动接入千人网络，也不会出门在提瓦特旅行。

　　想要让她想办法帮忙估计会很困难……

　　“蛤？问我有什么用？这个时候你应该去找时光鸡。”

　　果然，神奇的十七号老师淡定地喝着茶，完全不想理会这种事情。

　　国崩小姐泪奔，抱住十七号的大腿恳求：“十七号老师！你不能这样！再怎么说我们也是曾经一起生过孩子的！”

　　“屁！你再乱说我就告你诽谤！”

　　十七号被国崩的这句话给搞破防了。

　　她用力甩着挂在腿上的国崩，差点把自己关节甩脱落都没能把国崩甩开。

　　见她这么执着，十七号最终也无奈地妥协了。

　　“行行行，怕了你了……我就帮你想想办法吧。”

　　“好耶！我就知道十七号你最好了！”

　　“爬远点，别蹭了，我的表皮都快被你蹭掉了。”

　　十七号无语地按住像狗一样的国崩，随后开始搜索着大脑里与之相关的炼金术知识。

　　炼金术真的是一门深奥的学问，就算是那位阿贝多也一直都在学习和探索的路上，十七号也是如此。

　　神奇的十七号老师现在只能说抓住了炼金术的一些基础核心理论，拓展和应用才是使用这门知识的关键。

　　经过漫长的等待，十七号有些头疼地摇摇头，无奈地开口说道：“你先回去吧，我这边还需要一些实验才能得出结论，等有结果了我再叫你。”

　　“哦……”

　　国崩松了一口气，只要不是拒绝就好说。

　　“对了，国崩，你真的想要跟那个人类在一起吗？”

　　“嗯？难道十七号老师也在意起八卦了吗？”

　　十七号没有嘴臭，只是冷淡地开口说道：“你想清楚，你不仅是神造之物，还是崩坏律者，这两种存在可都是无比长寿的，人类迟早会有死去的一天……我只想让你明白这一点而已。”

　　“……我只是……”

　　“不需要给我答复，你该离开了。”

　　十七号冷淡地飘往自己的工作台，开始着手炼金术的实验。

　　望着十七号老师开始忙碌起来的背影，国崩的心也开始了动摇。

　　是啊，自己毕竟是非人之物，琳说到底根本不了解自己……

　　在纠结中，国崩缓缓离开了支配剧场，回到了琳的家中。

　　“欢迎回来！”国崩刚一进门，琳就开心地迎了上来，“你花了很长时间哦，说好了太阳落山前就会回来的。”

　　“抱歉……路上碰见了一些认识的朋友。”

　　琳有些高兴和好奇地问道：“朋友？你这么快就在蒙德交到朋友了啊。”

　　国崩尴尬地回应，“就是骑士团里认识的人而已，你知道的，大家都很热情的。”

　　在两人回到蒙德后，国崩就被琳拉着到家中住下了。

　　之前说过要成为家人，会住在一起也没什么，国崩也可以省下一笔住宿的费用。

　　孤女寡女共处一室，家里没有其他人，两人之间还差点擦出爱情的火花，这不发生点什么都说不过去。

　　但在此之前，国崩觉得还是要把两人的关系确认下来。

　　“琳……关于成为家人这件事，我觉得我们还是得坐下来好好聊一下。”

　　“说的也是。”琳也赞同地点了点头，“国崩你一定也很难接受吧，对这突然要换姓的事实……”

　　“我倒是没那么，嗯？”国崩感觉貌似哪里不对，“等会儿，突然换姓是什么意思？”

　　琳以为自己之前会错意了，小心地开口问道：“国崩你之前不是说自己是被家族抛弃出来的吗？甚至连姓氏都丢掉了……

　　我就想着反正我的家族现在只有我一个人，在蒙德也还算有点地位，所以不介意的话，你可以更换姓氏，作为蒙德人，成为我们家族的一员。

　　嗯……当然这件事也需要你的同意才行，我不会强迫你。”

　　国崩目光呆滞地望着琳，随后抬起颤抖的手指指着自己，哭丧着脸问道：“那，那我们之间的关系……”

　　琳有些羞涩地回应，“我也是第一次当姐姐……国崩要是不嫌弃的话就太好了。”

　　“呜啊！”

　　国崩哇的一下哭出了声，心里那叫一个委屈和难受。

　　结果搞了半天闹出了一场乌龙。悲痛至极的她直接扑到了琳的怀里寻求安慰。

　　琳倒是不排斥，真的就像一个姐姐一样安慰着受伤的国崩。

　　“好了好了，姐姐在呢，想哭的话随时都可以。”

　　“呜啊——！”

　　国崩哭得更大声了。

qqun一溜巴贰177壹6



第一卷 : 第35章第三十五章 世界树危机

　　‘噗，那句话怎么说来着？’御舆千代发出了欠扁的嘲讽，‘咳咳，我只是把你当做妹妹看待，哈哈哈哈！’

　　‘要死啊你！不要说了！国崩小姐大社死！’

　　‘不是挺好的结果吗？等你姐姐找到了对象，古恩希尔德家族的血脉就延续下去了。哦，不对，现在多了一个国崩·古恩希尔德，要不你尝试着把琴和芭芭拉生出来？’

　　‘我警告你！神里一心！你再敢这么说我就让你当孩子他妈！’

　　‘所以……你要的方案还需要我帮你想吗？’

　　‘啊！神奇的十七号老师说话了！’

　　‘哇！十七号爸爸竟然说话了！’×3

　　“啧。”

　　呆在支配剧场里的十七号不满地咋舌。

　　有必要那么惊讶吗？咱又不是死人，进群说个话怎么了？

　　不久后，国崩也传来了回话。

　　‘还是请我们伟大又神奇的十七号老师帮忙研究一下吧，万一什么时候能用到呢？’

　　‘哦吼，这么说我们的国崩小姐还是不愿意放弃啊。’

　　‘人嘛，总归还是得要点追求的。谁说姐姐就不能上了？’

　　‘你个逆妹！’

　　‘我就是馋我姐姐的身子！我诚实！’

　　十七号在这个时候当即切断了通讯频道。

　　与队伍中的其他成员接触时，总会有一个问题一直环绕在她的脑海里：难道整个千人律者队伍里就她一个正常人吗？

　　现在她才想明白这个问题的答案。

　　我常常因为自己不够变态而觉得她们吵闹……

　　“可能我只是一个被消磨了热情的变态吧……”十七号品味着神里一心送进来的红茶，对自己的本质发出了感慨。

　　“十七号爸爸！”

　　“噗——！”

　　突然闯入的小国崩把十七号吓了一跳，刚喝下去的红茶直接喷了出来。

　　“哇哦！是鸭喷水！爸爸再表演一次！”

　　十七号冷漠地擦了擦嘴角，随后用极其危险的目光望向身后的小国崩。

　　那眼神给小国崩带来的是生理上的压迫感，她能够感觉到，对方的食物链在自己之上。

　　“爸爸！我错了！”

　　小国崩立刻怂了，直接一个滑铲跪拜在十七号的裙下。

　　十七号冷漠地盯着地上的十七号，开口说道：“你最好给我一个合理的解释，不然我现在就把你报废掉，给你换一个新的律者核心。”

　　对于她们这种同源的千人律者来说，更换体内的律者核心就相当于是完全换了一个内在，这就是完全在宣判死刑。

　　但作为被创造出来的次生千人律者，十七号真的就像她们的父亲一样，掌握着她们的生杀大权。

　　可怕！

　　不过相比其他成员，十七号更能准确地认出面前的存在到底是自己的几号造物。

　　就比如面前的这位，应该是国崩二号，记得好像是要去须弥的那个。

　　“怎么了？任务出现问题了？”

　　“倒也不是，只是我有一个猜想，想跟最最最聪明十七号爸爸商议一下。”

　　被这么拍马屁，十七号心里也不由得高兴了一些，但很明显，她并不想把这种事情暴露出来。

　　“别拍马屁，有话就快说。”

　　“嘿嘿！明白！”

　　国崩二号见自己拍马屁作战十分成功，迅速起身，然后说出了自己猜想。

　　“我想说的是世界树的事情，就是草神守护的那棵世界树。”

　　“嗯……”十七号摇晃着手中的茶杯，脑袋里也搜查着相关的资料，“你继续。”

　　“我们都知道，提瓦特的世界树记录着这个世界发生的一切，那我们现在无论怎么躲避和藏匿，只要我们是属于提瓦特的存在，天理一查不就可以将我们全部一网打尽了？”

　　十七号的手也顿住了。

　　听国崩二号这么说，她也发现了这件事的严重性。

　　世界树不只可以记录，甚至能够更改整个世界，神明或许能够切实地改变些什么，那天理就更不用说了。

　　“确实……有点麻烦呢。”

　　现在十七号能够想到的办法就是直接捣毁世界树，不过这样的话与世界树相连的草神对她们来说也会成为敌人。

　　“十七号爸爸你的脸色好可怕哦，我们不可以干坏事哦。”

　　听到国崩二号的话，十七号回过了神来。

　　“我刚刚的表情很可怕吗？”

　　“对啊，超可怕的，再可怕一点我就会被爸爸吓死了。”

　　“……”

　　十七号也感觉自己好像真的哪里出了问题，就好像，成为了真正的律者一样。

　　没错，刚刚的想法不是同源的自己会想的事，最初的自己只是个会思想滑坡，但绝对没有坏心思的变态罢了。

　　刚刚的想法更像是一个律者应该会想的事……

　　国崩二号关心地说道：“十七号爸爸，你也该出去逛一逛了，在家里闷着肯定会闷出病来的。”

　　“……我会的。”

　　十七号敷衍地接受了国崩二号的提议，不过这对她来说已经是不小的改变了。

　　“我们还是继续聊刚刚的话题吧。”

　　“哦对，世界树。”国崩二号点点头，继续说道：“首先我觉得我们应该先去确认一番，看看我们的事是否被记录在世界树上。”

　　没错，她们的身体可以说都来自于提瓦特内部的存在，但她们的内在可是完完全全的外来之物。

　　游戏中有外来者成为提瓦特人的案例，那会不会有提瓦特人转而成为外来者的可能性呢？

　　不过要确认这件事，必然要接触世界树，而要接触世界树，那就必须接触现在的草神。

　　“你想怎么做？”

　　“当然是给教令院来一场悄无声息地更新换代咯！”国崩二号笑着说道：“对大贤者和须弥人直接下手是行不通的，毕竟小草神一直爱着自己的子民，即使被囚禁起来也依然如此。

　　要是对她的子民下手，说不定会彻底拉黑关系。”

　　“所以，你是想让我再多造一些人偶出来？”

　　“嗯！不愧是十七号爸爸！真是一点就通！”

　　就知道这家伙来找自己肯定不是单纯为了商量事情，不过这件事的确刻不容缓，意义也十分巨大。

　　“好吧，你帮我拿材料，我们现在就开始。”

　　“好耶！包在我身上！

qqun衣溜⑧二一7七一榴



第一卷 : 第36章第三十六章 相亲相爱一家人

　　既然是要给整个教令院更新换代，目光自然不能局限在大贤者一个位置上。

　　教令院一共有六大学派，分别依托六大学院，这些学院在教令院拥有永久教席。各个学派的会选举出一名学术精英作为贤者，而六位贤者会推举出一名【大贤者】。

　　既然要干，那就给每一个学派里都准备一个“卧底”，到时候六名贤者都是自己人，【大贤者】轮流当！

　　作为必要的准备，十七号以“看上去很聪明”这点进行着新人的制造。六个人还不能长得太像，这无疑杀死了十七号更多的脑细胞。

　　如果要一点一点自己构思和创造，显然有些浪费时间，她思来想去，最终决定将那些不会存在于提瓦特的形象创造出来，这样也省去了自己一番功夫。

　　最终，刨去肯定会参与的国崩二号，十七号创造了其他五位新人：德丽莎·观星、骇兔·布洛妮娅、蓝色天然卷·爱茵斯坦、龙虾博士·特斯拉、自闭少女·伊瑟琳。

　　“等一下！我需要纠正！”伊瑟琳不满地举手表示，“虽然我有黑眼圈，但我不是自闭少女。”

　　众人都直勾勾地盯着她，不知道她在跟谁说话。

　　伊瑟琳望着大家看着自己的眼神，坚定地再次重复：“真的不是。”

　　“也没人叫你自闭少女啊。”国崩二号无奈地开口。

　　很明显，次元壁又裂开了呢。

　　看着自己制作出来的各位，十七号满意地点了点头。

　　虽然不知道究竟是否聪明，但至少看上去大家都挺聪明的，所以，嗯……应该和外表一样都很聪明吧。

　　“哈哈！我成龙虾博士了，那是不是就意味着我可以随便爆粗口了？”特斯拉开心地问道。

　　“特斯拉博士，请注意风度。”爱茵斯坦微笑接话，“这样不会显得你有多聪明，只会显得你很没有素质。”

　　“靠！鸡窝头！我****！”

　　骇兔很自觉地与两人拉开距离，脸上露出了无奈的神色，“真是让人不想接近啊。”

　　观星不以为意，淡定地扇着羽扇，“哼，吾辈在此，当是世界第一可爱！”

　　“你胡说！国崩小姐才是世界第一可爱！”

　　国崩二号第一个不服，不满地反驳到，“还有，你是观星，不是德丽莎！不要串戏！会降智的！”

　　看着面前已经开始群魔乱舞的现场，十七号头疼地叹了口气，转头望向了那个唯一没有参与其中的绿色身影。

　　伊瑟琳眨了眨眼睛，微笑歪头，向十七号介绍自己，“我不是自闭少女哦。”

　　“不，从某种角度来说你已经是了。”

　　搞什么啊……自己制造的这一堆祸害没一个像聪明人。

　　十七号对自己的能力产生了怀疑，但毕竟已经做到这份上来，能不能行还是交给她们自己吧。

　　“好了！都别吵了！”

　　十七号一嗓子落下，在场的所有人都闭上了嘴，乖乖地跪坐到了她的面前。

　　没办法，血脉压制是这样的。

　　“接下来是分配任务环节，一共六个学派，六个学院，你们一人选一个，谁先来？”

　　“报告！”

　　“国崩二哈，有什么问题？”

　　国崩二号一脸的不情愿，“十七号爸爸，我是国崩二号，不是二哈……”

　　“都一样。”

　　不一样啊！

　　国崩二号在心里咆哮，但也只敢在心里咆哮而已。

　　“我是想问问到底都有哪些教派，分别都学什么内容。”

　　十七号微微皱起了眉头，随后无奈地拿出纸笔，将脑袋里关于六大学派的信息写了下来。

　　“给你们自己看吧。”

　　观星从十七号手中接过，其他人也立刻围了上来。

　　“哇～。”×6

　　六人发出了异口同声的赞叹。

　　原因无他，因为十七号写下的都是“简而言之”的内容。

　　【生论派：绿色。简而言之，不是在种田，就是在畜牧。

　　明论派：蓝色。简而言之，不是在看天，就是在苦算。

　　素论派：红色。简而言之，不是在搞反应实验，就是在野外出差。

　　知论派：黑色。简而言之，不是在解读古文，就是在创造新字。

　　因论派：黄色。简而言之，不是在背书，就是在辟谣。

　　妙论派：白色。简而言之，不是在盖房，就是在解谜。】

　　众人看着这些“简而言之”，面面相觑，感觉哪一个都不是很好的样子。

　　“选哪个？”

　　“要不，抓阄？”

　　“好主意。”

　　最终众人都选择了放弃思考，将未来交给了命运，这样谁也不会有怨言。

　　观星将纸沿着每个学派的底线对折了起来，撕成了六份。

　　不过因为纸张有点大，最上面生论派和最下面妙论派的纸团和其他纸团相比，明显还是能够看出差别的。

　　“算了，吾辈先来吧。”

　　观星闭上眼睛抬起头，随意地从六个纸团里面抽了一个。

　　其他人也紧跟着伸出手，抓到了属于自己的那个学派。

　　当然，所有人在抽完纸团打开后，脸上的表情都是一言难尽。

　　虽然也没有她们确实想要加入的学派就是了……

　　在确认了自己应该去的学派后，众人也纷纷将目光望向了那位一直置身事外的十七号。

　　“嗯？”

　　十七号发出了疑惑的声音。

　　她有预感，这群逆子这绝对是想要从自己身上讨点好处。

　　“十七号爸爸，您是不是忘了什么呢？”

　　“吾辈觉得，孩子一个人出门在外，还是得带点钱的。”

　　“毕竟今后都要一个人生活了，没钱可不行啊。”

　　“是啊，没钱花的话孩子会自闭的。”

　　看着面前叽叽喳喳的众人变着法催促自己给钱，十七号第一次体会到了当爸爸的痛苦。

　　之前那次是孩子她妈过来要的，不算数。

　　迫于孩子们的压力，十七号还是将摩拉交给了这群吃人不吐骨头的孩子们，然后和蔼地说了一声：“滚！”，顺便将她们赶出了支配剧场。

　　在出来后，众人的第一反应是先打开钱袋，各自数了数看十七号有没有偏心。

　　确认无误后众人才挥手道别，各自寻找方法分开到达须弥城。

　　只能说，不愧是相亲相爱的一家人呢。

qun伊六8贰①7妻1⑥



第一卷 : 第37章第三十七章 璃月之行

　　国崩二号的须弥之旅可能要经过一段枯燥难受的学习生涯，国崩一号的璃月之旅反而像是到家了一般畅快。

　　原本国崩一号是想着去找找在战争中死去的那几位夜叉被埋葬在哪里，但想着这样有点不敬仙师，而且可能还会被魈碰上，就放弃了主动寻找的想法。

　　走一步看一步吧，说不准什么时候就能遇到呢。

　　马车停靠在了璃月港的门口，国崩一号轻跳下车，笑着将一笔摩拉付给了车夫。

　　“大叔！谢谢您啦！”

　　“呵呵，祝你在璃月玩得开心。”

　　“放心，我到了璃月跟到了家一样！”

　　“哈哈哈，那就好。”

　　车夫被国崩一号的话逗笑了，向她告别后便驾车离去。

　　如今已经是寒冬季节，再过不久就会迎来新春。

　　国崩一号心里十分高兴，因为这意味着自己正好能在璃月港参与一次本地的新春海灯节。

　　街上的行人很多，对于国崩一号来说，这算是第一次见到大城市的风景。

　　在蒙德的时候连走街串巷都还没来得及就被拉着一起逃跑了，属实是有点遗憾。

　　国崩一号蹦蹦跳跳地穿梭在人群之中，她好奇地打量着街上各色各样的摊位，行人也不由得多看了几眼她这个突出的外国人。

　　国崩一号来到港口护栏边，将手打在扶手上，眺望着远处的海景。

　　“哇～，璃月果然好美啊！”

　　“呵呵。”

　　这时，从旁边传来一阵轻笑的声音，国崩一号疑惑地望过去，是一位穿着璃月长袍的女子。

　　她留着一头深色棕发，笑容和煦，看上去就好像是哪家的大小姐一样。

　　女子似乎也是觉得自己的行为太失礼了，立刻开口解释，“抱歉，您别误会，我不是在嘲笑您的意思。

　　嗯，毕竟被您这么可爱的朋友亲口夸赞了自己的国家，我心里难免会有些激动。”

　　“这样啊。”国崩一号笑了笑，并没有介意，“我叫一号，算是稻妻人，请多指教。”

　　“一号……小姐的名字还是蛮少见的啊。”

　　国崩一号毫不在意地笑着解释，“也不算少见啦，稻妻很多人都叫什么一郎啊，一介啊，人均起名鬼才。”

　　“呵呵，听你这么说，稻妻也是个民风淳朴的国度呢。”

　　“嗯，算是吧。”

　　国崩一号不置可否。

　　女子接着也向国崩一号进行自我介绍，“您好，我叫苏怡，是总务司的一个小职员。”

　　“总务司！好厉害！”

　　“一号小姐知道总务司？”

　　“当然啦，是璃月的官方机构吧？这么说苏怡小姐是有铁饭碗的人呢！”国崩一号崇拜地望向苏怡。

　　苏怡开心地笑着说道：“呵呵，听一号小姐说话，我都以为自己是在跟璃月人交流呢。一号小姐看来是知道很多璃月的知识，在过来旅行的时候想必做足了功课吧？”

　　“嘿嘿，毕竟我也算半个璃月人嘛。”

　　“嗯？一号小姐曾经还在璃月生活过吗？”

　　“是什么情况呢～。”

　　国崩一号没有正面回应，只是笑着拉长了音，给苏怡留下一个悬念。

　　苏怡也并没有过分在意，两人也只是凑巧在这里遇见，能聊上几句也算缘分了。

　　“一号小姐如果有什么解决不了的问题，随时可以到总务司来，去找千岩军也行，璃月虽然繁华，但是恶劣的商贩还是挺多的，要保护好自己的钱财哦。”

　　“多谢提醒，苏怡小姐是好人呢。”

　　苏怡笑了笑，双手离开了护栏，向后退了几步，“那我就先走了，祝一号小姐在璃月玩得开心。”

　　“好！慢走不送咯！”

　　听着一号这样送别自己，苏怡也笑着回头朝她摆了摆手。

　　苏怡离开后，国崩一号继续在港口眺望了一会儿风景，随后也准备离开。

　　到了异国他乡，第一件事自然是先去找个旅馆定个房间。

　　璃月港不愧是繁华的商港，来往的商贩不计其数，旅馆的客房也都被一抢而空，就连仅剩的几家有客房的旅馆门口也挤满了人，也难怪璃月能够在灾难之后迅速恢复过来。

　　但这情况对于国崩一号来说可不是什么好事。

　　看这样子，自己估计是抢不到房间了。

　　国崩一号不想挤在那么拥挤的人群堆里，所以直接放弃了争抢房间的使用权。

　　身为人偶的她并不需要睡觉，买个客房也不过是图个方便和不时之需罢了。

　　“您好，小姐，能否占用你一点时间？”

　　这时，身旁走来一位高挑的青年，他笑着向国崩一号打了声招呼。

　　“啊，您好。”国崩一号警惕地望着面前的青年男子，向后退了几步，“您有什么事吗？”

　　“抱歉，突然打扰。”青年向国崩表达自己的善意，“我是苏家的一个杂役，刚刚看见您与小姐交谈甚欢，想问一下她跟您都说了些什么。”

　　果然是哪家的小姐啊，我还以为自己猜错了。

　　国崩一号并没有立刻回答，虽然她们刚刚说的话无关紧要，但显然也不是能够轻易向不认识的陌生人透露的。

　　“你问这些干嘛？”

　　青年无奈地表示，“最近小姐一有时间就到港口这边晃，她在那儿一站就是一个下午，老爷觉得她有什么心事，还说是看上了哪个水手。老爷疑心重，就派了我们几个杂役一直跟着小姐。

　　我看您跟小姐聊得不错，她离开的时候也是面带笑容，就想着是不是您跟她说了什么，或者她跟您说了什么。”

　　啊这……难不成和自己聊天还有治病的功效吗？

　　听着青年说得这么详细，国崩一号也渐渐相信了他的话。

　　“你家小姐我感觉没什么心事啊，你们多虑了。我跟她只是聊了聊一些无关紧要的话题，顺便称赞了几句璃月很漂亮，她就高兴起来。”

　　国崩一号淡定地笑着解释，“她毕竟是总务司的职员啊，工作压力大，到港口上散散心也很正常。”

　　“这样啊……那您觉得小姐是一个怎样的人呢？”

　　“怎样的人？”国崩一号不知道青年为什么问这个问题，但还是按自己的感觉如实回答了，“一个很亲和的好人吧，她还提醒了我要小心璃月的坏商贩呢。”

　　青年听到这样的评价，满意地点了点头，“感谢您的配合，那我就不打扰了。”

　　国崩一号看着青年转身离开，心里还是觉得有些地方不对劲。

　　总感觉自己好像被下套了，但并不是针对我……是在针对苏怡吗？

　　这样想着，国崩一号迈步跟上了刚刚那个青年。

　　让我看看你到底在算计些什么！

qqun壹六8二伊7716



第一卷 : 第38章第三十八章 帝君邀请

　　国崩一号跟着青年一路来到了玉京台，但是在玉京台的入口处有两个千岩军在那儿守着。

　　青年向他们出示了一个证件一样的东西，然后便走了进去。

　　坏了……这怎么看都不是什么杂役。

　　不过既然上面是被千岩军封锁的现场，那个青年又能够进去，这身份怎么想也不应该是坏人才对，那他为什么要针对苏怡呢？

　　难道苏怡是坏人？

　　这个想法立刻出现在国崩一号的脑袋里，但下一秒她就把这个想法拍散了。

　　“怎么可能，那么亲和友善的小姐怎么可能是坏人……”国崩一号靠在荷花池旁，苦恼地皱起眉头。

　　但除此之外国崩一号便没有了任何线索，就这样思来想去也不会有任何结果。

　　抬头望了一眼上面的千岩军，国崩一号放弃了牵扯这件事。

　　现在她对于哪一方来说都是个外人，唐突地牵扯进去完全没有意义，搞不好还会把局势搅得一团糟。估计要不了多久这件事就会真相大白了，自己也不用在这里瞎操心。

　　“这位小姐，是初到璃月的旅客吗？”

　　“啊，是的。”

　　突然被人搭话，国崩一号立刻开口回应。

　　这是第三次了，你们璃月人都这么喜欢跟外国人搭话的吗？

　　出现在面前的是一个青年，但他给国崩一号的感觉跟之前的所有人都不一样，准确来说，有一种超脱世间的缥缈感。

　　难不成是仙家的人？

　　“如果是初到璃月的游客，这里确实是不错的游览景点。”青年笑着向国崩解说，“这里的荷花池其实并非是人工培育的，当年这里本就是荷花与荷叶的生长地，在璃月历史上的一次大规模搬迁后，有一大片已经被改造成为了如今的街道。

　　不过留下来的这处即使经历了千年的时间，依旧是绝妙的风景，这也是大自然的魅力吧。”

　　哪有人初次见面就给外国人讲历史的？

　　国崩一号用看“怪人”的目光盯着这位突然与她交谈的青年。

　　不过这种解说的风格，总觉得有点熟悉。

　　青年似乎也觉得自己扯得有点远了，于是笑着开始自我介绍：“抱歉，我叫昌平，是这璃月港的一介闲人。看您有些面熟，就忍不住上来叨扰了几句，希望您不要介意。”

　　闲人？对历史很懂，还这么和善……

　　是你！钟离！

　　国崩一号立马反应了过来。

　　现在可是五百年前，岩王帝君的化身自然不是钟离，但她是万万没想到到了这里的第一天就会被岩神逮到。

　　这个时候，千万不能慌！自己这边先慌的话肯定就输了！

　　国崩一号勉强地笑了起来，拱手作揖，“您好，我叫一号。”

　　“您好，欢迎来到璃月。”

　　“嗯，那么我们有缘再见！”

　　国崩一号说完话就想直接开溜，这样的回应让昌平有些发懵了。

　　刚见面就想逃走？你几个意思？

　　他微微向旁边移了一小步，挡住了国崩一号的去路，“小姐，还请您别这么着急离开，有些话我还想跟您单独聊聊。”

　　可是我不想跟你聊啊！神啊！放过我吧！

　　国崩一号面色纠结地东张西望，尝试寻找救兵。

　　结果上面的千岩军跟瞎子一样，完全没看到这边正在上演“霸道神明欺负我”的戏码。

　　正当国崩一号内心绝望之际，一阵熟悉的声音从身后传来。

　　“一号小姐？你怎么在这里？”

　　是救星！

　　“苏怡小姐！好久不见！”国崩一号激动地转过身向苏怡打招呼。

　　“我们刚刚才见过面吧。”苏怡无奈地笑着回应。

　　她不紧不慢地走下台阶，也发现了国崩一号旁边的昌平。

　　两人似乎是认识的，苏怡礼貌地向昌平问好，“昌平先生，您也在啊，是在带着一号小姐观光璃月港吗？”

　　“不，是！”

　　在国崩一号说“是”的时候，昌平的手突然按在了她的肩膀上，让她不由得提高了音量。

　　听到肯定的答复，苏怡笑着回应，“这样啊，那我就不打扰两位了。祝两位玩得开心。”

　　我想说的是“不是”啊！救星！救星你带我走吧！我一个人承受不来啊！

　　然而就算国崩一号怎样使眼色，与她还没有产生羁绊的苏怡根本理解不了。

　　最终，这位救星丢下了国崩一号，一个人独自离去。

　　“一号小姐，我们现在能单独聊聊了吗？”昌平和善地问道。

　　“……我有拒绝的权利吗？”

　　“当然。”

　　“那我拒绝！”

　　昌平也不生气，他缓缓地松开了按在国崩一号肩膀上的手，无奈地说道：“那我就只能换一个身份邀请您了。”

　　靠！这不还是不能拒绝吗？

　　“啊哈哈……说笑的，我怎么可能会拒绝呢。”国崩一号挤出一个笑脸，难受地说道：“好耶，是单独聊天时间，我最喜欢单独聊天了，真棒。”

　　当然，这些话都是完全的棒读。

　　岩王帝君总是能够一本正经地整人于无形之间，千万不能被他儒雅随和的外表给骗了！

　　他整过风神，捉弄过公子，还骗过爷，心里全是坏点子！但这些他都只是对熟人做而已。

　　咱应该也只是个陌生人吧？难道仅仅因为面熟就对自己关注上了？

　　这我找谁说理去啊！

　　‘求救求救！我被岩王帝君盯上了！怎么办？在线等，挺急的。’

　　‘没救了。’

　　‘埋了吧。’

　　‘等死吧。’

　　‘这边建议先联系往生堂。’

　　这群没义气的家伙！

　　昌平笑着开口发出邀请，“一号小姐，我在琉璃亭定了位子，我们就到那里单独聊聊吧。”

　　琉璃亭？这个时间竟然还有琉璃亭吗？

　　不对不对，最大的问题应该是……

　　“您带钱了吗？”

　　面对国崩一号这样的问题，昌平显然是愣住了。

　　他不能理解国崩一号为什么会问出这个问题，毕竟对于知晓他身份的人来说，应该不至于会问出这种……简单的问题吧？

　　然而正因为实在太简单了，又让他以为这个问题难道有什么深意。

　　沉思片刻，国崩一号感觉昌平看自己的眼神都不对劲了，但她觉得自己只是问了一个再正常不过的问题才对。

　　摩拉克斯身上不会带摩拉，这不是常识吗？

　　“您难道，其实不知道我的身份吗？”昌平微微皱眉，不太敢相信地问道。

　　“啊？哦……抱歉，我脑残了。”

　　国崩一号这才反应过来，虽然同样是岩王帝君，但现在的昌平明显是比钟离要有钱的。

　　毕竟坎瑞亚灾祸刚刚结束，面对百废待兴的璃月，帝君怎么可能会有退休的想法。

　　见国崩一号意识到了自己的错误，昌平也松了一口气，“看来您确实是知道我身份的，那我就放心了。”

　　国崩一号猛地抬起头，感觉自己好像被套路了。

　　也就是说，刚刚自己只要装作不知道，那就能躲过一劫了？

　　她悲痛欲绝地咬住下嘴唇，面色狰狞，老泪纵横，就像错过了一个亿一样。

　　太痛了！我太痛了啊！

群壹溜巴2一7⑦伊六



第一卷 : 第39章第三十九章 双方的忌惮

　　“不知道璃月的饭菜合不合您的胃口？”

　　“合，那可太合了。”

　　国崩一号紧张地坐在昌平对面的座位上，完全是一副拘谨害怕小动物的样子。

　　昌平望着神经紧绷的国崩一号，无奈地开口解释，“一号小姐不用那么紧张，我对您没有恶意。但您毕竟是身份特殊的客人，我这次过来也只是想跟您提前打声招呼而已。”

　　身份特殊的客人？

　　国崩一号不明白这句话的意思。

　　按理说岩王帝君是不可能把自己与雷神联系起来的，一个御女一个少女，就算像也不可能立刻产生联系。更何况自己的身体是十七号制作的，完全没有一丁点的雷神气息。

　　会被立刻发现的也应该是国崩妈妈才对，自己身上到底是什么吸引到帝君了呢？

　　国崩一号想不通，但现在的情况也只能硬着头皮跟帝君拉近关系了。

　　“您还是别抬举我了，您这样一直用敬语，我感觉自己魂都要被吓出来了。”

　　“这样啊……抱歉，是我考虑不周。那我们就尽量平等交流吧。”

　　昌平理解地放下了之前的尊称，但现在就谈正事就显得有些太不近人情了。

　　所以昌平挑起了一个双方都了解的话题。

　　“我刚刚见一号小姐与那位苏怡小姐有些交情，是在到璃月的时候就遇上了吗？”

　　“嗯。也算是巧合吧，我在港口欣赏风景的时候就遇见了，是个很讨人喜欢的大小姐呢。”

　　昌平闻言，疑惑地抬起头，随后淡淡地笑着说道：“看来你是被那位青年的话误导了啊，其实苏怡并不是大小姐。”

　　“诶？不是吗！”

　　国崩一号不想相信，他明明感觉苏怡身上真的有一种大小姐的气质呢。

　　看国崩一号似乎很感兴趣，昌平也不介意说一些人尽皆知的故事帮忙介绍。

　　“苏怡的家室其实并不算多么显赫，表面上她虽然是璃月富商苏家的子女之一，但实际上只是旁系亲戚寄养在那里的孩子而已。

　　她身上的大小姐气质只是从家中兄弟姐妹的身上耳濡目染罢了，不过，论学识和自立，苏怡确实比同龄人要高上几分。”

　　国崩一号有些被这样的事实震惊到了。

　　也难怪苏怡会一个人在港口眺望，估计不仅是工作上的压力，在家里应该也有不小的压力吧。

　　看着国崩略显同情的神色，昌平笑着解释，“你其实不必担心和同情她，虽然不是真正的大小姐，但是苏家人对这位亲戚家的孩子十分照顾，这也是她能染上大小姐气质的原因之一。

　　而且最近正值新任天枢星的选拔，苏怡小姐也是其中的一位参选者。据我的眼光来说，苏怡小姐只要发挥像平常一样稳定，有很大概率能当选成为下一任天枢。”

　　“真的假的……”

　　“我的话句句属实。”

　　国崩回想着之前那个青年对自己的询问，最后那句果然是有意提问的。

　　也就是说自己那个时候已经参与到天枢星的选拔活动中了，还好没说苏怡小姐的坏话……

　　“啊！”

　　国崩突然反应过来，在游戏剧情里，七星的选拔活动可都是秘密进行的，帝君就这样告诉自己是什么意思？

　　“帝君……您难道不担心我把这次的选拔活动搅乱吗？”

　　“你会这么做吗？”昌平笑着问道，似乎完全不担心的样子。

　　对于帝君的信任，国崩一号感觉自己压力山大。

　　“您就那么相信我吗？”

　　对此，昌平并没有立刻回应，“你也不用对我使用敬语了，毕竟刚刚说好了平等交流不是吗？”

　　“哦，抱歉。”

　　在国崩一号接受了平等交流的请求后，昌平也开口说到了正事上。

　　“既然你谈到了信任问题，那我们就先好好地互相认识一下吧。

　　如你所知，我是昌平，同时也是岩神摩拉克斯，是璃月人称呼的岩王帝君。作为璃月的神，我自然要尽心尽力地守护好我的子民，在那场灾祸之后更是如此。

　　我至今依旧分散着自己的神识，眺望着璃月土地上的每一个生灵。而当你踏到这片土地上的时候，我的第一反应是：有敌人入侵。”

　　听到这句话，国崩一号后背发凉，整个身体都僵在了原地。

　　昌平凝视着国崩一号，随后再次露出和善的笑容，“你现在对我展现出恐惧和害怕的情绪，反而让我有些不知道怎么办才好。”

　　“但，但帝君您说的话确实吓到我了！我还什么都没有做呢，我可是大大的良民！”

　　面对国崩一号的辩解，昌平笑了笑，沉默不语地盯着她。

　　虽然很微弱，但是他明显能够从国崩一号身上感受到两股特质，一种是外来者特有的气息，还有一种，是能令他都感到棘手和压力的气息。

　　那种危险的气息十分微弱，或者说并不完整。

　　隐约间他心中产生了一股直觉：这份气息和力量是分散式的，这个小家伙并不是一个人，她们是一个整体的势力。

　　在得到这个结论后，昌平没有选择直接对国崩一号动手。

　　如国崩一号的想法一样，千人律者不想随意招惹任何一个神明，而岩神在认清现实后，他也不会觉得招惹这种存在会是一个好的选择。

　　璃月的恢复还需要时间，如果对方是明辨是非，能够沟通的存在，自己可以尝试去跟其进行交易。

　　这就是岩王帝君的考量，也是昌平在当时去面见国崩一号的原因。

　　“我能感受到小姐对璃月并无恶意，这点在与你见面和交流之后都能够明确感受到，既然是对璃月没有恶意的客人，那我自然是热烈欢迎的。”

　　昌平笑着朝国崩一号伸出了手，“所以，我想要知道你们究竟又是怎样的存在，来到璃月究竟想要做什么？如果是能够合作的目的，我愿意提供支持，不知道你的想法如何？”

　　望着昌平伸过来的手，国崩一号内心也陷入了纠结。

　　她们的存在究竟应不应该告诉天理之下的神明，这可是个大问题……

　　“抱歉，能让我先思考一下吗？”

　　“当然没问题。”

　　昌平笑着地点头答应。

　　但这也让他确信了一个事实：看来她们确实是一个整体，而且不同个体之间还能实时进行沟通。

　　这样的存在，可要比清理海怪难多了。

　　昌平庆幸自己没有做出直接动手的决定，同时也期望这场面谈双方都能得到好的结果。

群壹6吧217妻伊6



第一卷 : 第40章第四十章 我觉得我们可以再谈谈

　　第一次千人律者整体会议，现在开庭。

　　首先，有请主要发言人进行汇报工作。

　　‘大家好，我是发言人国崩一号。’

　　国崩一号一脸严肃，下一刻突然激动地心跳加速：‘我的心动女生是！’

　　“嘭！”

　　神里一心猛地一拍桌子，大声斥责道：‘你又不是嘉宾！心不要乱动！’

　　‘哦哦，好嘛……’

　　国崩一号委屈巴巴地结束了自己的发言。

　　‘等会儿！说话啊！你发言人的词呢？快说词！’

　　‘哦，是什么来着……’国崩一号思索片刻，开口喊道：‘你着什么急啊！’

　　‘谁让你说这个啦！’

　　‘哎呀，我明明都已经把刚刚的内容同步给你们了，为什么还让我说词？用说的我也不一定能讲得准确啊。’国崩一号无奈地解释。

　　众人一脸懵逼，随后发现国崩一号确实将刚刚发生的内容上传到了千人律者频道。

　　‘你TM怎么不早说！’×n

　　这也是单独上传的缺点之一，只要没有人提醒和查找，那就不会有人知道其他千人律者都往频道里上传了些什么。

　　在众人都了解了一番大概后，第一次集体讨论正式开始。

　　‘七神虽然是天理制定的体制下的存在，但在坎瑞亚灾变后，貌似如今的七神大多数都并不是很认同天理。’国崩小姐如是说。

　　‘确实。’爱茵斯坦表示赞同，‘风神疑似白给，岩神毫不在意，雷神觉得没用，草神拿来交易。反正我们现在知道的四个神明应该没有一个是站在天理那边的吧？’

　　‘哇哦，仔细一听爱茵说的话还挺有节奏。’骇兔觉得这很酷。

　　‘过奖了。’

　　御舆千代有一点觉得不认同，‘不，准确来说是五个，冰神都准备推翻天理了。’

　　‘好家伙，搞了半天天理手下全是内鬼。不过这娘们确实不像好人呐！’

　　‘琴酒表示很赞。’

　　‘不过还是先试探一下吧，万一现在的岩神还依旧向着天理那边，咱们这就是往火坑里跳啊。’

　　听着聊天频道的众人七嘴八舌地讨论着，十七号不由得皱起了眉头。

　　明明是这么简单的事情，为什么一个人都没说到点子上？

　　‘我说，你们为什么一定要纠结天理和我们的关系？这件事没必要告诉摩拉克斯吧？’

　　‘……没必要吗？’

　　十七号不禁捂脸，没想到自己都这么提醒了还有人没听懂。

　　‘说到底，天理跟我们到底是不是敌对关系还很难说，我们自己都不确定的事，告诉岩神也没意义吧？

　　更何况我们到璃月来又不是为了游说他跟咱们一起对抗天理，我们是去找有能之士加入我们！几个尸体或者炼金材料，相信岩神应该不会拒绝的吧？’

　　经十七号一番点拨，众人顿时开窍。

　　果然，如今的十七号是千人律者的智商担当呢。

　　回到现实，国崩一号也得到了众人的肯定，将最终的结果带给了昌平。

　　“帝君，这么跟你说吧，我并不是一个人。”

　　“嗯，这点我能够猜到。”

　　昌平笑着回应，心里也放松了一点。

　　既然一号小姐能跟他说出她们的真实情况，想必是也做好与自己合作的准备了。

　　“我草！你猜到了！？”

　　国崩一号貌似更加惊讶，她明显没想到昌平会直接猜出她们的秘密。

　　为了测试一下帝君是不是在诈自己，国崩一号小心地说出了一个错误的事实。

　　“其实我们全部都是男性。”

　　昌平沉默一阵，他双眼不可思议地打量起国崩一号，就像在看什么奇特生物一样。

　　“那，你在你们之中算什么？”

　　国崩一号愣了一下，随后恍然大悟，“……哦，忘了这茬了。”

　　昌平无奈地笑了笑，没有在意国崩一号刚刚的话。

　　很明显的试探，对于历经千年，已经成为人精的帝君来说，一般的谎言根本逃不过他的眼睛。

　　明明是神奇的外来者，却也像这个世界的人类一样藏不住心……当然，也不排除对方是在装模做样的可能。

　　但毕竟是未来的合作对象，今后相处的时间会很长，日久见人心，看清这些存在也不急于一时。

　　“好了，一号小姐。请问我们的交易是否可以开始？”

　　“啊，当然！”

　　昌平点点头，继续说道：“那我的问题还是和原来一样。你们的身份，来璃月的目的，我需要询问的就这两点。”

　　国崩一号对此也认真地开口回应，“我们的存在对整个提瓦特来说应该都是外来者，嗯，就像是亡魂吧，必须借助别人的身体才能活下来。”

　　昌平闻言皱起了眉头，疑惑地问道：“所以，你们来璃月其实是为了占据别人的身体吗？”

　　“不是！我们不是那么恶劣的存在！”

　　国崩一号急忙反驳，但又觉得昌平刚刚说的话也没什么问题。

　　她挠了挠头，尽力表达着她们的理念。

　　“我们其实不挑的，虽然是外来者，但也我们十分喜欢提瓦特的生灵，所以从来没有占据过活人的身体。

　　就比如我现在的身体，其实是用炼金术制作的人偶，而我们中的有些前辈借用的也都是死人的尸体，没有对一个活人下手过。”

　　昌平看着国崩一号并没有说谎，极力表达的样子，也暂时相信了她的话。

　　但如果对她们的存在进行一个具体的概括，那他能想到的一个词就是：病毒。

　　只有寄宿在他人身上才能存活，感染的人看上去什么都没变，但实际上内在已经换成了其他人。如果不加以监视，整个璃月的人甚至都可能一夜之间成为她们的一份子。

　　不过她之前还说过她们的成员都是男性。如果这是谎话，进行反推，那就说明她们的成员应该全是女性……

　　这种病毒竟然还带性别歧视的吗？

　　昌平终于稍稍了解到了对方的本质，对于是否进行下一步的交涉，他心中也有了一丝犹豫。

　　“抱歉……如果让你们在璃月的土地上放肆感染，即使不是活着的人，也会对整个璃月带来不可估量的影响。”

　　这是拒绝了？

　　国崩一号有些遗憾，但毕竟是璃月的神明大人，会这般保护自己的子民也情有可缘。

　　双方如今都没有产生敌对的想法，这已经是万幸的事实了。

　　昌平沉默良久，最终无奈地开口说道：“很抱歉，不管是活着的璃月子民还是他们的尸体，我都无法坐视不管。不过炼金材料我可以帮忙提供，相对的，我希望你们能够与璃月和谐相处，必要时也能为璃月出一份力，如何？”

　　靠一份善意就能拿到一大堆资源，这划算的买卖肯定要啊！

　　国崩一号高兴地起身点赞，“当然可以！帝君大人慷慨！帝君大人大气！”

　　昌平也满意地点头，“既然是你们与我定下的契约，那自然不能以你一个人的名义进行签订。不知道你们整体可有名号？”

　　“哦，你可以称呼我们整体为千人律者。”

　　听到这个词，昌平有了一丝恍神。

　　律者这个词并未听闻，但千人这个量词……究竟是真正的千人，还是泛指呢？

　　“千人律者，这是你们自己起的名字吗？为什么要这样称呼？”

　　“也不是我们自己起的啦，律者这个词很难解释，千人的话，毕竟我们只能有一千个人啊。”国崩一号无奈地摊手解释。

　　昌平有些错愣，随后脸上露出了笑意，“一号小姐，刚刚的合作项目我觉得我们或许可以再谈谈。”

　　“诶？”

　　什么情况？难不成这是要当场毁约了？

]q裙衣六吧2①7七伊溜



第一卷 : 第41章第四十一章 确实该放下了

　　“抱歉，之前我以为阁下能够毫无限制地肆意占据别人的身体，这么看来我对你们还存在着一些误解。”

　　听到昌平的解释，国崩一号松了一口气。

　　“是这么个意思啊……没关系，只要不是毁约就好。”

　　“那我们再来谈谈借用尸体的事情吧。”

　　国崩一号疑惑歪头。

　　我刚刚好像听到了谁说“无论是活着的还是死了的，我都不能坐视不管”，难不成我听错了？

　　说实话，之前的那个方案明显才是对璃月更有利的方案。借用死者的尸体肯定会引发一系列事件，这点对于璃月来说肯定不是好事。

　　但国崩一号在第一层，而帝君则在第三层。

　　虽然契约中有要求千人律者在必要的时候帮助璃月，但这必要的时间就有些难以界定了。

　　等到了真正需要她们出手的时候，如果自己不出面去请，恐怕这些所谓的“千人律者”根本不会出手帮忙。毕竟对她们来说璃月不过是炼金材料的供应商，没了还可以换个交易对象。

　　但有了“归属感”和“利益”就不一样了。

　　就千人律者有限制数量这一点来说，虽然她们都是独立的个体，但每一个个体也都弥足珍贵。

　　望着面前的国崩一号，昌平不觉得她们会放弃任何一个个体死去。

　　这样的话，只要璃月本地有五至十个个体存在，当璃月有危机的时候，不用自己去说话，她们也会自觉地出手帮忙，当然，这也是为了她们自己。

　　不过，毕竟这样也确实会对璃月产生一定的影响，所以……

　　昌平笑着说道：“我可以允许你们借用璃月人的尸体，但你们也必须与我约法三章。”

　　“请说。”

　　国崩一号坐得端正，认真听讲。

　　昌平缓缓伸出一根手指，“第一，不可以侮辱尸体。璃月人就算身死也应该有他们的尊严，请不要做出什么出格的事。”

　　“当然没问题！”

　　毕竟在占据身体以后，这具身体就可以说是她们自己的身体了，她们也不可能去做有害她们自己风评的事。

　　昌平伸出第二根手指，“第二，不要辜负其亲属的感情。璃月家族的传承可以交给你们，但是不要让死者的家属们心寒。无需告诉他们真相，你们就扮演好死者，满足他们心中的遗憾就好。”

　　“嗯！我们会的！”

　　她们对于占据死者身体的事情本身也有一点在意，当然会好好地完成他们生前的遗愿，帮她们照顾好家人。

　　“那最后一点，不要过度接近璃月的正统机构，我还是希望璃月的未来能够完全交给璃月的人民。”

　　听到这个条件，国崩一号尴尬地挠了挠脸颊，“那……我是不是不能去见苏怡小姐了？”

　　昌平闻言，摇了摇头。

　　“我没有限制得那么死。只要璃月的主权和方向依旧是璃月人在掌舵，你们接近那些掌权者也没有关系。”

　　“哦，那就好。”

　　“阁下这三点都同意了吗？”

　　“嗯，这对我们来说也不是什么大事嘛。”

　　昌平满意地站起身，朝国崩一号伸出了手，“那么，我们就签订契约吧。我以岩王帝君的身份，应你所求，与尔定下契约。”

　　国崩一号学着昌平的样子，将手也伸了过去，与他握在一起。

　　“我以千人律者的身份，同意契约。”

　　下一刻，国崩一号的手背上闪过一道金文，随后又消失不见。

　　“契约已成，食言者当受食岩之罚。”

　　昌平认真地道完这句话，最终也流露出了安心的笑容。

　　“璃月的契约，如今有多了一条。欢迎你们的到来，千人律者。”

　　“那就请帝君大人多多关照咯！”

　　这是千人律者第一次与七神之一签约合作，对她们来说无疑是一次巨大的进步。

　　在正事聊完后，两人也坐下来享用起了桌上的饭菜，顺便也聊了一些无关紧要的话题。

　　“说起来，一号小姐在璃月还没有落脚的去处吧？”

　　“是啊～，璃月人太多了，房间都被订完了。”

　　国崩一号一边回应着，一边夹起块牛肉塞进嘴里，随后发出了幸福的呜鸣。

　　对此，昌平其实也没什么办法。

　　“如今的璃月正需要这样的势头，但最近的璃月市场确实有些太过活跃了，商人们络绎不绝，其中也掺杂着一些难以遏制的势头……也不知道七星接下来准备如何应对。”

　　“诶？我还以为帝君大人想给我安排个去处呢。”

　　国崩一号咬着筷子，嘟起小嘴望着昌平，像是在抱怨他明明不帮自己还非要提一嘴。

　　昌平无奈地笑了笑，“如果不介意的话，你倒是可以住在我那里。”

　　“好啊！既然帝君大人盛情邀请我就勉为其难地答应了！”

　　国崩一号有些激动地幻想着即将回去的住所。

　　对于现在有钱的帝君大人来说，他住的地方一定是那种豪华的大宅子吧？不不不，也有可能是直接住在宫殿里面。

　　“帝君大人家里有多余的房间吗？当然，要是您能变成岩王帝姬，我也不介意跟您同一个房间。”

　　昌平淡定回应，“放心，我的家还蛮大的，累了可以直接睡觉，没关系的。”

　　听昌平这么说，国崩一号心里也挺期待的。

　　但不能跟岩王帝姬贴贴，这一点着实遗憾。

　　国崩一号好奇地盯着昌平，心中按耐不住地开口问道：“帝君大人，神明应该是没有性别的吧？”

　　昌平思索片刻，点了点头，“确实可以这么说。虽说是神明，但准确来说应该是魔神，如今七国的神明都不过是当年魔神战争的胜者罢了。

　　作为魔神，生命长久的存在都不容易产生男女之情。当然，这也是有例外的，就比如漩涡之魔神奥赛尔，还有另一位魔神跋掣。他们在产生了恋情后，也自然而然地一直保持着相应的性别外表，如今的传说中依旧将跋掣视为奥赛尔的妻子。

　　但实际上只要他们愿意，性别也都是可以互换的。”

　　国崩一号了然地点点头，“哦……所以帝君你不愿意变成女性，是因为有在意的女性魔神吗？”

　　昌平拿茶杯的手都抖动了一下，他看似平淡地放下茶杯，随后略带遗憾地喃喃道，“……在意的魔神吗，或许吧……”

　　国崩一号感觉自己好像看出了猫腻，脸上也露出了好奇的神色。

　　昌平也察觉到了她的视线，无奈地问道：“一号小姐对别人的私事就如此感兴趣吗？”

　　“嘿嘿，别人的不是很感兴趣，但是帝君的八卦，这可是大新闻呢！”

　　“呵呵。”昌平没有生气，他放下茶杯，似乎也想通一些事，“就算告诉你，那也早就是过去的事了……过去的事，也确实该放下了。”

　　看着昌平惆怅的表情，国崩一号也理解地没再说话。

qqun伊⑥巴②伊7妻1⑥



第一卷 : 第42章第四十二章 请仙

　　“该死的昌平！说什么家里很大！不就是个破洞吗！tnnd!”

　　国崩一号走在山间的小路上，气愤地踢着一块石子，一步一步地朝山下走去。

　　她被骗了，骗子是帝君！

　　之前说得那么好，国崩一号还以为帝君的家是什么特别豪华的地方。结果吃完饭后，帝君直接把她带到了绝云间的一个山洞前……

　　坑爹呢这是！那真的能叫家吗？我找个树杈睡下都比在山洞里睡着强！

　　当然国崩一号也是据理力争过的，详尽地诉说自己不能接受在山洞里睡的事实。

　　然后帝君就把她带到了绝云间天上的小亭阁……

　　“我下次再信你我就是狗！”

　　如今太阳已经下山了，孤独的国崩一号只能与星星作伴，靠着双腿朝璃月港走去。

　　反正自己也不用睡觉，那就等走到璃月港再回支配剧场休息吧，反正白天晚上都一样，这绝云间也不会有几个活人来。

　　突然，远处的草丛里传来一阵响动，国崩一号疑惑地望了过去。

　　下一刻，一只盗宝鼬从草丛里钻出，直勾勾地朝国崩一号冲了过来。

　　这是什么品种的盗宝鼬，竟然还不怕人的？

　　国崩一号的目光完全被盗宝鼬吸引，而这时从草丛中又钻出一个庞然大物，如同一只灵活的猛兽一样朝国崩一号扑来。

　　“小偷！还我东西！”

　　“诶！”

　　两人在发现的一瞬间，表情都变得呆滞了。而下一秒，一阵碰撞的声响和两声尖锐的哀嚎响彻绝云间

　　“嘭！”

　　“呜啊——！”

　　“唔噶——！”

　　国崩一号和突然出现的少女都仰翻在地上，伸手揉搓着自己受伤的部位。

　　因为国崩一号是人偶之躯，对于疼痛的反应并不激烈，所以很快便恢复过来。

　　然而另一位小姑娘就不太幸运了，她撅着屁股趴在上，同时又捂着额头，真不知道她哪里疼，又或者说只是被单纯地装傻了。

　　国崩一号揉了揉自己的伤口，站起身走到了少女身旁，关心地问道：“那个，你没事吧？”

　　少女一脸委屈，满眼泪水地转过头来，指着国崩一号喊道：“你是盗宝鼬派来的救兵吗？！”

　　“啊？”

　　国崩一号被这句话整懵了。

　　盗宝鼬的救兵可还行，除了专门训练盗宝鼬的那些人，应该没人能跟那种生物沟通吧？

　　“你误会了，我不是盗宝鼬的救兵，我压根就不认识那个盗宝鼬。”

　　“嘶……”少女抽泣一声，两眼汪汪地盯着国崩一号，“真的？”

　　“当然是真的，你看我这么可爱，肯定不是坏人对吧？”

　　“……确实。”

　　少女同意地点了点头，随后她坐起身来，四处张望一番，发现盗宝鼬的身影早就消失不见了。

　　“呜啊——！”

　　少女立刻破防，直接哇的一声哭出来。

　　“诶，你，你别哭啊。”

　　看着突然痛哭的少女，国崩一号立刻慌了神。

　　虽然都是意外，但也确实是因为她挡住了少女才把盗宝鼬放跑的，如果是什么贵重的东西的话，国崩一号也会觉得有些过意不去。

　　“你别着急，我帮你一起找好不好？”

　　“嘶……”

　　少女立刻停止了哭泣，她擦了擦脸，然后认真地问道：“姐姐有什么方法能找到那只盗宝鼬吗？”

　　你这孩子还真是现实啊……

　　不过被这么问了，国崩一号其实也没什么好的办法，那只盗宝鼬又不撒币，跑过的路也根本找不到痕迹。

　　看着国崩一号那尴尬的神色，少女的脸上再次呈现出要哭出来的表情。

　　“等，等一下！我有办法了！”为了安抚住少女的情绪，国崩一号立刻开口解释，“你知道吗？盗宝鼬都是那些可恶的盗宝团训练出来的动物，只要我们找到那群喂养盗宝鼬的盗宝团，找到那只盗宝鼬也只是时间问题。”

　　少女两眼放光，但随后又黯淡下去，“可是……可是先生说过，盗宝团里都是坏人，他们不会给我们的。”

　　“他们不给就打到他们给为止！”国崩一号撸起袖子，自信地说道。

　　不过这句话反而把少女吓到了，她害怕地跟国崩一号拉开了距离，像是害怕国崩一号对她动手一样。

　　“那个……你别害怕，我是好人哦。”

　　“我，我没有害怕，嗯！”

　　少女紧张地握紧双拳，但还是死死地盯着国崩，完全没有靠近的意思。

　　这就难办了啊……

　　国崩尴尬地挠了挠脑袋，随后无奈地解释，“你别害怕，你看那些盗宝团都是坏人对吧？千岩军也会为了保护大家惩罚那些坏人，我去打他们，也是为了保护你，并把你失去的东西拿回来而已，这很合理吧？所以我是好人哦。”

　　少女犹豫了一阵，也渐渐放下了戒备，随后开心地说道：“懂了！姐姐是千岩军！”

　　我是个屁的千岩军，你这丫头都没看出来我连璃月人都不是吗？

　　但看着少女已经放下了戒备，国崩一号无奈地接受了这个现实。

　　将错就错也好，先把东西找回来再说吧。

　　“没错，姐姐我是千岩军哦，能告诉我你到底是什么东西被偷了吗？”

　　“是很重要很重要的东西！”

　　“咳……”国崩尴尬地笑笑，“所以，是什么东西呢？你不说出来我也不知道去哪儿给你找啊。”

　　“嗯……”少女低头思索了一会儿，然后张开双手在空中比划起来。

　　“就是一个白白方方的石头，我也不知道是什么玉石，不过上面刻着花纹，很好看。”

　　一块玉……看来应该是有什么特殊的意义吧。

　　国崩点点头，抬手揉了揉少女的脑袋，“好，我知道了。我现在先送你回家，等我找到了就把东西给你送回去。”

　　“不行！不行的！”少女用力地摇头，“我出来是要带着石头找仙人的，要是请不到仙人回去，爸爸躺在床上起不来了！”

　　这时国崩才知道少女究竟为什么大晚上地会在这绝云间里，一个这么小的孩子上山求仙……

　　要不自己直接带她去见帝君？

　　“姐姐！”少女拉住国崩一号的手，认真地说道：“让我跟你一起去吧，我很乖的，绝对不给你添麻烦！”

　　“……嗯，好吧。”

　　国崩无奈地点头答应。

　　先去找找那块玉吧，如果找不到的话，自己再去找帝君，或者却找找其他人帮忙……

q群一6巴②壹7七伊榴



第一卷 : 第43章第四十三章 你不要过来啊！

　　国崩一号带着少女沿着盗宝鼬逃跑的方向走去，这一路上她一边寻找着盗宝鼬可能留下的痕迹，一边向少女了解更多的事情。

　　“我叫阿瞒，家在天衡山那边。”

　　“天衡山？哇，那离绝云间还挺远的啊……你一个人过来的吗？”

　　“嗯！爸爸走不动了，我就只能自己来了。”

　　“那妈妈呢？”

　　“妈妈去了很远的地方，爸爸说等我长大了就会回来了。”

　　“这样啊……”

　　也就是善意的谎言吧。不过这孩子如今跟爸爸相依为命，现在爸爸也撑不下去了……

　　国崩一号同情地揉了揉阿瞒的脑袋，阿瞒没有躲闪，抬头冲着国崩一号笑了笑。

　　那笑容很纯真，看来是生活在一个充满善意的环境里吧。

　　但说真的，知道璃月仙人真实能力的国崩一号不觉得它们有让病人起死回生的能力，到头来可能是竹篮打水一场空。

　　“姐姐，等爸爸好了，你能到我家里来玩吗？”阿瞒高兴地拉着国崩一号的手，蹦蹦跳跳地说着，“兰兰说长大后她要当千岩军，她看到你一定会很高兴的。”

　　“兰兰是谁？”

　　“我的好朋友，她爸爸是千岩军，然后……”

　　阿瞒话还没说完，国崩一号立刻察觉到了异样，迅速将她拉到了一旁的阴影里。

　　“嘘……别出声。”

　　阿瞒听话地蹲下身子，闭上嘴巴。

　　从不远处走来了两个盗宝团成员，他们并肩走在路上，似乎是在巡逻，不过好在没有发现两人。

　　国崩一号也没想到这里真的有盗宝团，如果这里能找到那只盗宝鼬的话就好了。

　　“你在这里等我一会儿，我很快就回来。”

　　“姐姐小心！”

　　国崩一号笑着揉了揉她的脑袋，随后悄悄地摸到了远处两位盗宝团的身后。

　　暗杀者的最高境界，就是将看到你的人都杀死，这样就是完美的潜行。

　　国崩一号伸出双手，探到两人脑袋边上，随后猛地将两颗脑袋撞在一起。

　　“咚！”

　　完美！一听就是好头！

　　解决完这两个盗宝团成员，国崩一号也不着急去叫阿瞒。

　　既然已经开始潜行了，那就顺便来一场正义执行吧！

　　此时的盗宝团营地还很幽静，他们谁都没有想到，一只老鼠会成为他们灭亡的开端。

　　“今天的货都清点了吗？”

　　“点了，老大。”一位盗宝团成员向老大汇报，“之前的那些报酬都到手了，我觉得是时候过去敲那家伙一笔了。”

　　“就是，明知道我们是盗宝团还要跟我们合作，这次的七星也就这种程度了。”

　　老大没说什么，但脸上也挂着嘲讽的笑意。

　　躲在远处的国崩一号能够依稀听到他们的对话，但是不太理解他们在说什么，总感觉好像跟七星的大事有关……

　　“老大老大！我在回来的盗宝鼬身上发现了这个！”

　　突然跑过来的那人拿着一块白色石头递给了头目，那头目将玉拿在手心上掂了掂，随意地又扔了回去。

　　“什么破玩意儿，你得训练一下那些老鼠的眼力了，是个破烂就往回拉。”

　　“啊这……”那位成员尴尬地揉搓着那块玉，“老大，我觉得这块玉应该值很多摩拉吧……”

　　“你看得懂上面的图案画的是什么吗？”

　　“看不懂……好像挺玄乎的。”

　　“看不懂就对了！”老大没好气地吼道，“因为我也看不懂。”

　　众人的脸上都露出了莫名的神情。

　　本以为大哥是个识货的人，没想到也只是在不懂装懂。

　　不过国崩一号远远望去，也算是确认了那块玉就是自己的目标。

　　她直接从阴影中走了出来，笑着朝远处的盗宝团们打招呼，“嗨！盗宝团的各位你们好啊！全体目光向我看齐！看我看我！没错就是这里！”

　　盗宝团的众人警惕地望着朝他们走过来的少女，应该是第一次见到这么不怕死的吧。

　　在他们的眼里，国崩一号明显就是个细胳膊细腿，人畜无害，一点杀伤性都没有的小女孩，敢这么明目张胆，大大方方地朝他们走过来，要么是有杀手锏，要么就是脑子有坑。

　　但很不巧的是，国崩一号这两个全占了。

　　“咳咳……”国崩一号清了清嗓子，随后大声地朝众人吼道，“里面的人听着，你们已经被我一个人包围了！你们有权保持沉默，但如果你们再不把东西交给我的话，你们接下来说的每一句话都将会是，遗言！”

　　盗宝团的众人面面相觑，随后老大伸手推出来一个人与国崩一号交涉。

　　那人像看外星人一样望着国崩一号，开口问道：“你想要的是什么东西？”

　　“就是你们手里的那块白玉，只要你们给我，我就放你们一条生路。”

　　“呵！”

　　老大不屑地笑了笑，随后对拿着白玉的那个成员勾了勾手。盗宝团成员屁颠屁颠地跑了过去，躬身等候老大的命令。

　　老大什么都没说，只是向着他摊出手心。

　　见老大如此动作，盗宝团成员思索片刻，下一秒便明白过来。

　　他将自己的手放在了老大的手心上，然后蹲下身子，像个狗一样吐着舌头。

　　“汪！”

　　“……”

　　顿时，青筋暴起，老大一个起身暴蹬将那个成员踹飞出去。

　　“草！老子是要你把玉石给我！你丫给我在外人面前犯病！”

　　被气炸的老大也不想着拿那块玉了，直接走上前来跟国崩一号叫嚣。

　　“小丫头！我劝你还是洗洗睡睡吧！看你是外国人的份上，今天就不跟你过不去了，等一下大人们还要出去办点事。要是你这小兔崽子活腻了还在这里叫嚣，我们兄弟几个也不介意今晚尝尝荤。”

　　“哈哈哈哈！”

　　其他盗宝团也随即起哄，向国崩一号发出嘲讽。

　　国崩一号也不生气，她大声地喊了一句：“垃圾！”

　　老大当场不乐意了，“你骂谁！”

　　“诶呦呦，您别误会，”国崩一号一副害怕地样子说道：“我不是针对谁，我是说在座的各位都是垃圾！”

　　老大被气得浑身发抖，脸上也露出了极其恐怖的笑容。

　　“你知道我身后的这个遗迹守卫是怎么来的吗？当年我十岁的时候就能把这破烂机甲拆了，垃圾？我看你是真的活腻了！”

　　“诶～，十岁的时候就能拆铁甲小宝啊，那跟十岁的你相比，现在的你究竟是强是弱呢？”

　　“笑话！当然是强啦！”

　　国崩一号露出安心的笑容，“这样啊，那您加油哦！要是输给十岁的自己可就太没面子了。”

　　老大听到这话不明所以，而这时身后的声音把他和盗宝团的成员们都吓了一跳。

　　“老，老大！它！它活了”

　　“老大！救命啊！”

　　盗宝团头目回头看见突然从身后站起来的遗迹守卫，整个人都吓得僵在了原地。

　　什么拆遗迹守卫都是装的，十岁那年他被大风车追了两个山头才磨死这台机甲的记忆仍历历在目。

　　而如今，这台遗迹守卫再次苏醒，无疑是激起了他深藏于心中已久的痛苦回忆。

　　“你不要过来啊——！”

QQ群1榴巴贰①7妻伊⑥



第一卷 : 第44章第四十四章 谁脑袋好使似的

　　那一天盗宝团老大终于想起了被遗迹守卫支配的恐惧，还有被大风车追着在那夕阳下的奔跑，这些可都是逝去的青春啊。

　　“就TM你叫老大啊！”国崩一号一巴掌扇在了鼻青脸肿的盗宝团头目脸上，“你TM挺猖狂啊你！”

　　“你，我警告你！你可别把我惹生气了！”跪在地上的盗宝团头目依旧嘴硬，“我生起气来可是连我自己都怕的！”

　　“来啊！”

　　国崩一号十分嚣张地双手叉腰，然后站到了被操纵的遗迹守卫身旁。

　　“看到没有，这谁？遗迹守卫！你生个气试试？”

　　“我告诉你！我脑袋可不好使！”

　　“嘿！”国崩一号理直气壮地凑到盗宝团老大面前，捶打着自己的脑袋说道：“你这话说的，就TM跟谁脑袋好使似的!”

　　盗宝团头目已经被吓蒙了，不说为什么遗迹守卫那么听她的话，就单单是比那股狠劲，他就觉得自己比不过这位爷。

　　“说话！”

　　“说，说什么……”

　　盗宝团头目这次是彻底没了脾气。

　　长得这么标志的一个女娃娃，没想到是个疯子，还是这么残暴的疯子。

　　“东西呢？”国崩一号凝视着盗宝团头目问道。

　　“啊？”

　　一时间盗宝团头目不知道指的是啥。

　　这可就把国崩一号气坏了，刚刚开打的时候都说了的事情，难道还要让自己再说一遍？

　　生气的她直接使用连环踢和佛山无影脚，不断地踢击着头目的膝盖。

　　“东西呢东西呢东西呢？我问你东西呢！”

　　“别打了别打了，东西不在我身上啊！”头目跪在地上畏畏缩缩，瑟瑟发抖。

　　闻言，国崩一号也想了起来，那块玉貌似是在某个成员的手上，

　　于是，她双眼放出渗人的红光，扫过跪在旁边的其他成员。

　　那位拿着玉石的成员一个滑铲跪拜在国崩一号脚下，同时双手捧着玉石献给了国崩一号。

　　“您请！”

　　“嗯，早这样不就完了嘛。”

　　国崩一号淡定地拿起玉石，放在手心里打量。

　　与阿瞒说的一样，确实是四四方方的白玉，就是白玉上面的突然国崩一号总觉得自己在哪里见过，但一时间又想不起来。

　　“小姐，那我们是不是……”

　　国崩一号冷眼扫了过去，“嗯？小姐？”

　　“不不！大姐！大姐头！”

　　“大姐头？”

　　“不！我，我是说……”

　　头目大脑飞速运转，但以他的词汇量已经找不到其他合适的称呼了。

　　国崩一号生气地大声吼道：“要叫我女王大人！”

　　“是！女王大人！”×n

　　盗宝团的众人异口同声地回应。

　　国崩一号淡定地点了点头，“好了，有什么事？说吧。”

　　“女王大人，既然我们都已经把东西交给您了，那是不是能放我们走了？”

　　其实国崩一号也不想跟这帮人浪费时间，毕竟阿瞒还一个人在那边等着呢，她也不想让那孩子等急了。

　　不过之前这些人说的话让国崩一号产生了一丝好奇。

　　“等一下，你们先回答我一个问题吧。”

　　国崩一号坐在遗迹守卫的大手掌上，翘着二郎腿，如同真正的女王一样俯视着众人。

　　“您问！只要我们知道，绝对知无不言！”

　　“很好。”国崩一号满意的笑着，继续问道：“我刚刚听到你们好像在说一些有关七星的事情，还说什么要去敲一笔……难不成你们在打璃月港的主意？”

　　听到这个问题，在场的众人都面面相觑。

　　见他们没有反应，国崩一号轻轻抬起右手，而遗迹守卫也跟着高高举起了右手手掌。

　　看着月亮都遮住的巨大手掌就举在他们头顶，众人立刻从心开口。

　　“我说！我们，我们其实跟一个天枢星的参选者做了交易，”头目无奈地坦明了交易的内容。

　　“我们帮她制造舆论，而她也给了我们相应的好处。不过像她那种人当上天枢星后，想的肯定不是优待我们，而是想办法把我们除掉，所以我们就想着在最近用这事威胁她，多拿点好处。”

　　哇哦，看来是真的大事呢。

　　没想到这届的天枢星竞选也有人暗箱操作，不过这次选的对象是盗宝团。

　　“呵呵，你们脑子倒也聪明，知道可能会被坑，确实应该多拿点好处。”

　　“女王大人，我们这些人好歹也是在生死边缘徘徊的，这点小伎俩当然不可能骗得了我们。”头目有些自满地回应。

　　“谁知道呢，刚刚可是有人亲口承认自己脑子不好使的。”

　　头目脸上的表情尬住了，也不知道该说什么好。

　　“和你们交易的那个人叫什么名字？”

　　“好像是说叫苏怡来着。”

　　“嗯？”

　　国崩一号立刻皱起了眉头，“叫什么？你给我说清，别想耍心眼！”

　　头目见国崩一号的表情严肃了起来，立刻恭敬地回应，“是，是叫苏怡啊！她……我们也不知道她是不是苏怡，但她说她的名字就是苏怡。

　　更何况我们要行动的话肯定是帮助雇主传播好名声，然后再想办法糟践其他参赛者的名声，在这点上雇主应该不至于跟我们撒谎。”

　　真的……是苏怡？

　　国崩一号扶着自己的额头，回忆起了当时苏怡在港口跟自己相处的时光。

　　那么和煦温柔的人……怎么可能……

　　盗宝团众人面面相觑，头目似乎明白了什么，小心地开口说道：“女王大人，毕竟我们这些人也不在璃月港走动，雇主说自己是谁我们也只能信谁。

　　但看您这福表情，应该是认识真正的苏怡小姐吧？”

　　国崩一号冷淡地望着，开口问道：“你有话直说。”

　　“是这样的，毕竟我们也只是想拿点好处，如果雇我们的人根本不是那个苏怡，那我们跑去威胁反而是威胁了个寂寞，还会让那个真正坑了我们的家伙占到便宜。

　　不如这样，您既然认识苏怡小姐，那就交给我们去调查那位冒充苏怡小姐的真正雇主，到时候我们威胁我们的，您则将这份情报交给苏怡小姐，让那个无耻的家伙两边都讨不着好处！”

　　听着盗宝团头目的话，国崩一号脸上也露出了恶劣的笑容。

　　“好啊，那就交给你们了。等查到之后就给我狠狠地整她！”

　　听到国崩一号的吩咐，头目也兴致高涨，“女王大人就放心吧！我们绝对把那个兔崽子坑得一个摩拉都不留！”

QQ群壹六8②17⑦伊溜



第一卷 : 第45章第四十五章 有始有终的善意

　　在与盗宝团的那群人做完交易后，国崩一号也回到了阿瞒躲藏的地方。

　　那孩子靠着旁边的大树睡着了，嘴角还流着口水，手臂环抱着双腿蹲坐在阴影里，沉沉地睡着。

　　毕竟是小孩子，这么晚了确实也该睡了。

　　到底要不要叫醒这孩子呢？

　　国崩一号的心中产生了纠结。

　　这孩子毕竟不是到绝云间来游玩的，家中还有个病人等着她的好消息，但是就这样把这孩子叫醒，她又觉得不忍心。

　　国崩一号走到阿瞒身旁，轻轻地将她抱了起来，动作很轻，并没有吵醒阿瞒。

　　阿瞒也很轻，小脑袋乖巧地靠在了国崩一号的胸口，能够隐约听到孩子轻微的鼾声。

　　“哎……”

　　国崩一号无奈地叹了口气，脸上也露出了慈母笑。

　　算了，自己还是直接带她去找帝君吧，作为老古董，他应该是知道那块玉到底是什么。

　　就这样，国崩一号抱着阿瞒开始了赶路。

　　今日的夜很安静，就像是在故意照顾孩子的睡眠一样，格外令人心安。

　　不久后，国崩一号找到了帝君所在的山洞，而帝君也还没有离开，似乎是在一个怀念着什么事情。

　　“一号小姐，怎么又回来了？”

　　“嘘——。”

　　国崩一号示意昌平噤声，昌平在看到她怀里的孩子后，也了然地点点头。

　　他起身走到一旁，挥挥手整理出一块石榻，轻声说道：“放到这边吧。”

　　国崩一号也没有犹豫，走过来将阿瞒放到了石榻上，随后跟着昌平走到一旁。

　　“一号小姐，你怎么出去了一会儿就带回来一个小孩？她应该还是活人吧？”

　　“废话，当然是活的。”

　　国崩一号无语地回应，不过下一刻便明白了昌平的意思。

　　这是以为自己在挑合适的人选啊。

　　“你别误会，我只是在路上与这孩子偶遇了而已，她突然从一片草丛里钻出来和我碰到了一起。”

　　国崩一号想要解释清楚，但又不知道从哪里开始解释比较好，最红还是放弃了思考，直接说出了目的。

　　“总之这一路上也发生了一点事，一时半会儿我也说不清。简而言之，她说她爸爸下不了床了，然后就带着这枚玉石上山找仙人，昌平你认识吗？”

　　从国崩一号手中接过玉石，昌平脸上的神色也显得有些黯然。

　　“这样啊……那恐怕要让那孩子失望了。”

　　“嗯？怎么了？这石头难道只是个普通地玉石吗？”

　　昌平淡定地摇摇头，解释道：“这是火鼠夜叉，应达曾经的随身饰物，确实是仙人的东西，但那位夜叉如今已经死去，这孩子已经找不到这块玉的主人了。”

　　火鼠应达，曾经的仙众夜叉之一，因业障而陷入癫狂，最后死在了战场之上。

　　听到这个结果，国崩一号也有些哑然，沉默地望向在石榻上沉睡的阿瞒。

　　仙人死了，这件事本身就有些令人难以接受。

　　而这孩子孤身一人来到绝云间，已经付出了极大的勇气和决心，就这样让这么乖巧善良的女孩失望，甚至是绝望而归，国崩一号不忍心。

　　“昌平，你能不能想想办法？”

　　昌平望着手心中的玉石，最终点了点头。

　　“既然是逝去仙人曾经留下的一份善意，就由我来收尾吧。”

　　应达留下的这块玉石，应是她与这家人之间的契约。

　　如果他们能够拿着这块玉石找到应达，仙家自会相助，但若是找不到，这份相助自然无从谈起。

　　但帝君又岂是狠心之人？应达曾经既然接受了这家人的善意，这份善意的报偿自当有始有终。

　　应达已逝，就由他代替履行这份契约吧。

　　“太好了！不愧是大慈大悲的岩王帝君！”国崩一号十分高兴。

　　这样的表现也让昌平对这位璃月最新的合作对象有了更高的评价。

　　明明可以事不关己，但还是会为了一个素不相识的孩子来跟自己交涉，想来也是富有善心的存在。

　　既然帝君已经答应了帮忙，那国崩一号也就可以放心地让阿瞒将继续睡下去了，等她醒来，他们再一起去解决他爸爸的事情。

　　“一号小姐，这些你拿着。”

　　“嗯？”

　　国崩一号不明不白地从帝君手上接过一捧药草，疑惑地皱起眉头，不知道这些东西是从哪里来的。

　　“你从哪里拿出这么多药材？”

　　“一些不足挂齿的小把戏而已。”昌平淡定地笑着回应，“仙家机关种类多样，便于携带的包裹法器还是挺实用的。”

　　国崩一号似懂非懂，不过总感觉神奇的十七号老师应该能制造出功能相仿的替代品。

　　“那把这些药材给我又是什么意思？”

　　“这是给那位父亲准备的药材，按量分每天服用一次，分三次服用应该就能痊愈了。”

　　“你都没去看！”国崩一号不敢相信地质问道：“哪有医生连看一眼病人都不看就直接给药的？这些都是什么灵丹妙药吗？”

　　“这些都是正常的药材，只是大多都很稀有而已。”昌平笑着回应，“而且，我已经见过那位父亲了，他的病症并不严重，但以现在璃月的医疗水准，恐怕要花上不少摩拉。”

　　国崩一号感觉不可思议，明明刚刚昌平一直都在自己面前，怎么突然就看完病了？

　　对此，昌平淡定地开口解释，“我之前说过的，我近期一直都在分散神识眺望着璃月，那位父亲的情况我已经眺望到了。”

　　“真是厉害的能力啊……”

　　“也并没有多么厉害，毕竟就算再怎么分散，我也无法做到神识对璃月范围的全覆盖。”

　　“那你是怎么知道这孩子的父亲是谁的？”

　　昌平笑着回应，“我曾经在天衡山的某处见过这对父女，我的记性很好，还不至于忘掉。”

　　仅凭一面之缘就能记住，帝君大人还真是大爱啊。

　　不过，帝君将这些药草给自己，难不成……

　　“你不打算跟着过去吗？”

　　“我现在是昌平，璃月港的一介闲人罢了。”昌平笑了笑，随后转身离开，“等那孩子醒来，你们就离开吧，我就先告辞了。”

　　国崩一号还想问问他要去哪，但又憋了回来。

　　毕竟是帝君呢，去璃月什么地方是他的自由，自己现在也没什么事要找他。

　　“好吧，那我们之后再见。”

　　“嗯。回见。”

　　随后，昌平便缓缓消散在了洞口，而山洞中也就留下了国崩一号和阿瞒两人。

qun①六巴2衣7七①六



第一卷 : 第46章第四十六章 岩王帝姬

　　在第二天早上，阿瞒这才从睡梦中醒来。

　　当睁开眼睛看到自己在一片洞府中时，她十分激动和开心。

　　“姐姐！我们是不是已经到了仙人住的地方了？”

　　阿瞒好奇地打量着洞府内的陈设，激动不已，但又强忍着不去触碰。

　　这也是教书先生教给她们的：仙人们都深入简出，不喜凡尘打扰，所以对待仙人一定要保持谦卑。

　　未经允许乱动别人东西是不好的行为，对待仙人的东西更不能这么做。

　　看着小心又谨慎地打量着洞府的阿瞒，国崩一号无奈地笑着说道：“阿瞒，仙人已经离开洞府了，你不必那么紧张。”

　　“诶？”

　　阿瞒明显愣了一下，随后失落地低下头去。

　　“那……我爸爸的病……”

　　国崩一号走上前去，安慰地揉了揉她的脑袋，“放心，昨天晚上我已经跟仙人交涉过了，他收走了你的那枚玉石，然后把你爸爸需要的治病药材给我们了。你看，现在还放在桌上呢。”

　　闻言，阿瞒立刻小跑到了石桌旁，开心地笑了，“真的！谢谢姐姐！”

　　“还要谢谢帮助你的仙人哦。”

　　“嗯！”

　　阿瞒乖巧地跪在地上，然后向石桌行跪拜礼。

　　望着这个场景，国崩一号突然有些感慨。

　　不管是前世还是今生，她也只对父母的灵牌行过跪拜礼，像这种信仰类的跪拜好像从未有过。

　　但这里是提瓦特，是奇妙又神秘的地方，对仙神跪拜也不能说是迷信，但又有多少人能在跪拜之后得到自己想要的东西呢？

　　阿瞒站起身，拍了拍自己膝盖上的尘土，转过身笑着对国崩一号问道：“姐姐！我们快回去吧！爸爸应该等急了！”

　　“嗯，我们这就回去吧。”

　　国崩一号甩开了心中那无意义的感慨，揽起桌上的药草，拉着阿瞒离开了洞府。

　　每个人都是生活在自己的世界中的，与其去评判别人的行为，还是好好地活好自己的一生吧。

　　两人返程的路很顺利，就像是真的有仙人保佑一样，不仅没有遇到什么危险，还在路上遇到了一辆行驶的马车，车主好心地捎带上了她们，很快便到了璃月港外。

　　国崩一号还是不太放心阿瞒一个人走小道去天衡山，便跟着一同前往了。

　　“姐姐！就是前面，前面就是我们的村子！”

　　阿瞒开心地指着前面的一个小村落。

　　这里说不上有多偏僻，地势平坦开阔，从璃月港到这里也并不需要绕远路和翻山岭。不过也确实不在璃月港的范围内，硬要说的话，就像是申鹤出生的那个村落吧。

　　说起来，申鹤的那个村落具体落在哪个位置来着？

　　国崩一号有些遗忘了。

　　都怪《神女劈观》太惊艳，反而让她把这种细节忘得一干二净。

　　阿瞒突然松开了国崩一号的手，快步跑向一个房子。

　　“阿瞒，你跑慢点！”国崩一号迅速跟了上去。

　　而阿瞒到了房门前，她利落地打开门，探头看了一眼爸爸的情况，随后笑着朝国崩一号招手。

　　“姐姐快来！我家在这里！”

　　这孩子，还真是活泼啊。

　　国崩一号快步跑到门口，阿瞒也跑进了家里去看望父亲。

　　望着屋内父女两的温馨时光，国崩一号将药材放到了一旁的桌上就转身离开了。

　　本来她也是担心阿瞒才跟过来的，既然都已经到家了，自己就没必要再呆下去了。

　　在路上她已经将药材的用量告诉了阿瞒，一切都不用自己担心。

　　现在的国崩一号还不知道，在不久之后的传闻中，璃月历史会多出一个少女样貌的仙人，她有着亮眼的紫色长发和亲切可爱的容貌，喜好在绝云山间游玩，性情乐善好施，是一位亲近仁爱的仙人。

　　在离开天衡山后，国崩一号便回到了璃月。

　　组织交给她的任务现在还没有进展，所以得快点行动起来才行。

　　“这么快就回来了吗？”

　　突然传来的搭话不由让国崩一号停下脚步，转头望去，却是一个从来没见过的棕发女子。

　　“那个……我们见过吗？”

　　国崩一号的话明显让对方错愣了一下。

　　女子无奈地笑着回应，“昨夜也是我帮助了你和那位少女，怎么这才过去一晚就装不熟了？”

　　帮助我和阿瞒？

　　昨天晚上帮助她们的除了帝君还能是谁……

　　望着面前棕长发女子的样貌，国崩一号立刻明白了面前这人的身份。

　　“帝，帝帝帝……”

　　“嘘——。”

　　女子伸出修长的手指贴在唇间，示意国崩一号不要说得太多。

　　“你我自知便好，不用说出来。”

　　“额……嗯。”

　　国崩一号面色激动地上下打量着女子，想要将这一幕深深地刻在自己的脑子里。

　　一头深邃的棕黑长发，一双丹凤眼动人心弦，高挑且丰满的身材彰显着母仪天下的气质，一颦一笑都能让人不由得心潮涌动。

　　太震撼了，帝君真的变帝姬了，可这是为什么呢？是发生了什么事让帝姬有了这个念头吗？

　　“我们上茶楼边走边说吧。”

　　“哦，好！”

　　受到帝姬的邀请，国崩一号明显积极了不少，与帝姬之间的距离也凑近了许多。

　　帝姬身边甚至还能闻到一股清香，到底是香包的香味还是……嘿嘿嘿……

　　在幻想的时间里，国崩一号已经跟着帝姬走上了茶楼，两个坐到了角落里的位置，不久后，茶水也端了上来。

　　“帝，啊，不……现在我应该叫您什么？”国崩一号坐到帝姬身边，笑着问道。

　　“这个，我其实也没有想好。不然一号小姐帮我想一个？”

　　“就叫钟离怎么样？”

　　国崩一号当机立断地提出了自己的建议。

　　“钟离……”帝姬低眉思索了一会儿，“有什么深意吗？”

　　“额……”

　　国崩一号面色尴尬。

　　对如今的帝姬诉说“在合适的时间离开”的理念，是不是有点不太好？

　　似乎看出了国崩一号的纠结，帝姬亲切地笑着说道：“既然你能够这么迅速地回答出这个名字，想必是心中早已有的念想。不必在意，只是念想的话但说无妨，我不会生气。”

　　听到帝姬这么说，国崩一号也松了口气。

　　“钟离，就是在合适的时间离开的意思。”国崩一号认真地解释道：“帝君已经守护了璃月千年，但千年又千年，即使是磐岩也会受到磨损。

　　璃月是岩神的璃月，也是璃月人的璃月，然而在无数千年过去后，失去岩神的璃月，真的还会是璃月人的璃月吗？”

　　帝姬听到这番话，也稍稍听懂了国崩一号的意思。

　　提瓦特的一切都不可违背地遭受着磨损，这一点她十分清楚，在这千年里，自己也已经在不知不觉中被磨损掉了一部分吧。

　　但对于璃月，她向来都是尽心尽力的。就像国崩一号说的，璃月离不开岩神，璃月人同样离不开岩神。

　　然而若是这样一直下去，那真实的情况便不是璃月人的璃月，而是岩神的璃月和璃月人。只要岩神离开，不管是璃月还是璃月人，都将没有未来。

　　“……受益匪浅。”帝姬略有感慨地说道：“不过对于现在的璃月来说，应该并非是那个合适的时间。”

　　“确实呢，现在的璃月还需要岩王爷的护航啊。”

　　帝姬望着茶杯沉默良久，随后满意地笑了。

　　“钟离，确实是个好名字。”

　　国崩见帝姬接受了，心里也很是欣喜。

　　不过如果岩王爷这么在意名字的深意的话，那之前的那个名字难道也有深意？

　　“那，不知道昌平这个名字又有什么深意呢？”

　　帝姬淡定地笑着回应，“只是简单地希望，璃月能够昌盛平安罢了。”

　　在坎瑞亚灾变结束后，这应该是每个国度共同的期许吧。

群衣榴巴贰17妻衣⑥



第一卷 : 第47章第四十七章 你是吃什么长大的呀

　　“不过我还是很震惊诶，钟离你竟然真的会以女性的形象走上璃月街头。”

　　国崩一号趴在桌子上，笑眯眯地欣赏着钟离的侧颜。

　　不得不说岩王帝姬是真的好看，不管看多长时间，从哪个角度看，怎么看都看不腻呢。

　　钟离只是笑笑，开口回应，“说实话，如果不是昨天与你交谈了一番，我也不会有这样的想法。”

　　国崩一号瞪大了眼睛，她也没想到这竟然是自己产生的蝴蝶效应。

　　可是仔细回想，她并不觉得自己有说什么能影响帝君的话啊。

　　对于自己改变形象这件事，钟离似乎也并不是很愿意提及，只是简单地解释了一句，“就当是从过去解脱，或者说是放下了吧。”

　　“哦……”

　　好像没听懂，嘛，算了，反正不是什么坏事。

　　“嘿嘿，钟离，来，张嘴，啊嗯。”国崩一号拿起一块点心，伸到了钟离的面前。

　　但身为岩王帝姬，怎么可能轻易接受他人的投喂？

　　“你自己享用吧，不用关照我。”

　　“啊～。”国崩一号再次凑近，点心也伸得更近了。

　　钟离的脸上不由得有些错愣，“这……不太好吧？”

　　“啊——！”

　　这次国崩一号已经把脸凑到了钟离的面前，而点心则直接戳到了钟离的嘴唇上。

　　这是不吃都不行啊。

　　无奈之下，钟离也只好咬下小小的一块。

　　投食成功的国崩一号脸上立刻露出满足的微笑，“啊～，一号小姐我已经死而无憾了。”

　　咽下口中的点心，钟离无奈地吐槽，“你的死还真是廉价啊。”

　　“才没有，能够投喂钟离，这种事情分明就是无价的。不！这一定是我百世行善的回报！”

　　国崩一号搬着小板凳再次靠近一点，俏皮地笑着问道，“呐，钟离老师，今天过来找我有什么事吗？”

　　看着明显对自己的态度判若两人的国崩一号，钟离也逐渐明白了之前为何她会对自己的八卦和性别那么上心。

　　原来这病毒并非是有什么性别歧视，准确来说应该是性别偏爱啊，也难怪她们这个群体全是女性。不过对男性也并不能说是排斥，只是性别女，同时性取向也是女而已。

　　钟离淡定地回应，“我其实并没有特意找你，只是刚巧在路上与你偶遇罢了。”

　　“诶？”国崩一号的脸上有些失落，“钟离你说话好直白哦，一点都不高情商。”

　　钟离无奈地问道：“那我应该怎么说？”

　　“嘿嘿，就算偶遇，怎么能直接就说偶遇嘛。”国崩一号笑着教起了钟离土味情话，“你应该说，今日在街上闲逛，总觉得会有好事发生，然后就遇见了你。”

　　钟离的表情明显有些僵硬，但还是不失礼貌地回应，“……受教了。”

　　见钟离这副死板的样子，国崩一号微微眯起眼睛，决定逗逗她，给她来波大的。

　　“钟离～，礼尚往来是璃月的传统对吧？”

　　“嗯，璃月确有这样的传统。”

　　“那我喜欢你，你可不可以喜欢我一下？”

　　“……”

　　钟离望向旁边的满眼期待的国崩一号，总觉得今天她们的关系变得更近了一点，但却更加难对付了。

　　至少之前她们聊天还能屡屡聊到正事上，但现在国崩一号是直接进行频繁的土味情话轰炸。

　　但帝君是什么人？千年的人精怎么会被这种情况尬住？

　　“一号小姐，难得今天天气这么好，不如我带你参观一下璃月的名胜景点吧？”

　　“诶？等等，答复呢？”

　　“什么答复？”

　　钟离笑着装傻。

　　国崩一号双手在空中比划，“就是，就刚刚我说的话的答复啊。”

　　“哦……”钟离笑着点点头，“那下次偶遇我就按一号小姐的话说罢。”

　　“真的！”

　　国崩一号心里高兴，想到今后能听到钟离对自己高情商的表白，心里就特别愉快。

　　“等等……不对啊，我问的好像不是这个答复。”

　　钟离继续装傻，“那是什么？”

　　对啊，是什么来着？

　　国崩一号自己都有点蒙圈了。

　　我好想是在教钟离如何高情商地应对偶遇，然后又想在捉弄她一下……

　　钟离见国崩一号似乎马上就要想起来了，立刻开口截胡。

　　“应该是你的回复吧。我刚刚不是在邀请你一起去参观璃月的名胜景点吗？你还没有给我答复呢。”

　　“哦！当然！要去要去！”

　　国崩一号激动地回应，这种好事当然要去啦。

　　可是……总感觉哪里不对……

　　算了！不管了！反正跟钟离一起逛街自己也不亏！

　　钟离见自己已经把国崩一号绕晕了，也暂时放下心来。

　　这种方法也只对那种记性不太好和思想跳脱的人有效，也幸好一号小姐就是这种人。

　　两人付完账，就这样离开了茶楼。

　　在钟离的解说下，国崩一号参观了很多的名胜景点，对璃月的了解也加深了许多。

　　不过她大多注意力都放在钟离身上，钟离说什么她都是“嗯嗯嗯”或者发出惊叹和赞美而已。

　　在这之后，两人来到了玉京台。

　　“既然你们今后要在璃月行事，一些仙人我想还是需要向你介绍一下。”

　　“哦。”

　　说的也是，普通人的话还好，被发现的话一计“大记忆清除术”就能处理完毕。但要是被仙人发现她们偷偷拿璃月人的尸体搞小动作，这不得直接冲上来打一架？

　　不过玉京台的仙人，国崩一号只能想到某位白发苍苍的老奶奶。

　　两人走上玉京台的台阶，来到靠边的一棵大树下。

　　钟离抬头望向坐在树上的一位女子，介绍到，“先向你介绍一下玉京台的这位常客吧，她是璃月的歌尘浪市真君，你也可以称呼她萍。”

　　“嘿咻。”

　　一位盘着青绿色长发的女子从树上挑了下来，有些惊讶地望着两人。

　　“您这是……换风格了？”

　　钟离浅浅地笑着回应，“你可以这么理解，我并不觉得这是什么坏事。”

　　“呵呵，您开心就好。”

　　萍看上去还是有点不适应，目光也缓缓移向了一旁的国崩一号，“这位小可爱又是谁啊？看上去好像在哪里见过呢。”

　　国崩一号有些惊讶，难不成萍能看出自己和雷神的相似？

　　然而这时钟离开口解释，否定了她的想法。

　　“你别在意，萍对陌生人都这么说。”

　　“哎呀～，您怎么总喜欢拆我的台啊。”

　　萍抱怨地微微鼓起脸蛋，但看得出来她确实挺喜欢国崩一号的。

　　还没等国崩一号自己凑过去，萍便轻快地走到国崩一号身旁，笑着蹲下身子捏了捏她的脸蛋。

　　“好可爱的小家伙，你是吃什么长大的呀？”

　　国崩一号都有点手足无措了，万万没想到萍姥姥年轻的时候是这种性格。

qun1溜吧二一7妻16



第一卷 : 第48章第四十八章 无缘无故的攀比之心

　　“哎呀，我是不是吓到小家伙了？”萍有些担心地问道。

　　国崩一号也不知道自己该怎么回应。

　　她心是极其想要跟萍贴贴的，但是没想到萍会这么主动，那她到底是也主动一点好，还是矜持一点好呢？

　　“我，我叫一号，很高兴认识你，萍姐姐。”

　　“果然很可爱呢！”萍的脸上能明显看出愉悦和喜爱，她激动地直接把国崩一号揽在了怀里蹭了蹭，“我可以抱抱你吗？”

　　“你已经在抱了……”

　　钟离看着和谐相处的两人，并没有阻止和介入。

　　先带着一号小姐来这里见萍，最大的原因也是因为萍在仙人之中性格很好，也乐于跟任何人亲近，与她交流并不需要留什么心眼，真心相处即可。

　　一号小姐似乎也很喜欢萍，没有拒绝萍的这些亲昵举动……嗯，结合刚刚她的行为，或许这样的举动正和她意？

　　钟离觉得不好说。

　　萍像抱布娃娃一样将国崩一号抱在怀里，开心地向钟离问道：“所以，这孩子是谁啊？您能帮我介绍一下吗？”

　　都已经动起手来了才想着询问对方的身份，真不愧是你，萍。

　　钟离无奈地开口回应，“她是璃月最新的合作对象，也就是说，是现在璃月最重要的客人。”

　　听到这话，萍顿时愣在了原地，甚至感觉怀中的国崩一号变重了许多。

　　她面无表情地将国崩一号缓缓放开，然后恭敬地后退几步，双手合十，低头道歉。

　　“非常抱歉！无意冒犯！”

　　国崩一号立刻摆手回应，“没关系！你不用道歉，我并不介意的！”

　　随后抱怨地瞪了一旁的钟离一眼。

　　可恶的钟离！你不让我跟你贴贴，也不能阻止我贴别人吧！

　　钟离并不觉得自己又做错什么，她只是单纯地说出了国崩一号的身份而已。

　　没错，仅此而已。

　　听到国崩一号原谅了自己，萍可算松了一口气，“呼……得救了，我还以为自己要被派去天遒谷种地了。”

　　什么！钟离还会下达这种“把人送去西伯利亚种土豆”的惩罚吗？

　　国崩一号不可思议地望向一旁的钟离，并有些紧张地拉开了距离，同时也更靠近了萍一点。

　　钟离见国崩一号与自己的距离突然变远了，不知怎么的心里产生了一股莫名的胜负心。

　　“萍是在胡说，我从来没有做过这种事。”钟离认真地回应，“而且，别看她这幅样子，歌尘浪市真君名号可不是浪得虚名，她在璃月港的传说中可是有不少值得一提的往事。”

　　“诶！诶诶诶！”萍立刻跑了过去，连忙摆手阻止，“您不能这样！不许说！那些事情不能说啦！”

　　钟离看着这属于自己的胜利，脸上露出了笑意。

　　看着帝君摆出那福表情，萍就知道自己又被帝君的坏心眼给耍了，不服气地插起了腰。

　　“哼！”

　　萍不满地打量着钟离，随后脸上露出了“势在必得，局势已经无可挽回”的笑意。

　　“您第一次换上这幅皮囊，看来并不是很了解女性的魅力应该如何展现呢。”萍十分自信地仰起脑袋，“您脸上的涂彩太花哨了哦，虽然容貌确实很漂亮，但是与我的素颜相比，还是差那么一丝丝。”

　　一旁不明所以的国崩一号目瞪口呆，不知道这两位神仙到底在争什么。

　　而钟离只是淡定地笑着，双臂环胸，托起了那母仪天下的两座高峰。

　　“嗯，你说的很有道理。不过侠士看剑，谋士看计，我自然也是有我的武器。”

　　萍震惊地看着那两座尤物，顿时有种挫败感，鬼使神差下，直接伸手按了上去。

　　“确实……好大……”

　　不！不对！

　　萍立刻松开手，迅速后退，一脸警惕地看着钟离。

　　太危险了！自己竟然一瞬间也中了魅惑！但是……帝君真的好大……

　　“呵，呵呵，”萍脸上露出勉强地笑容，但依旧没有服输，“您还是太小看女性了，女性的魅力怎么能仅凭区区大小来衡量？”

　　没错，帝君的武器是大，但自己的武器是腿啊！萍敢保证，至少在腿这方面帝君赢不过自己！

　　然而钟离只是微微挺了一下腰，随后歪头笑着望向萍。

　　那眼神就好像再说：“萍，你胸呢？”

　　萍的脸上立刻委屈了起来，双眼强忍着打转的泪水，不让它们落下来。

　　国崩一号无语地走了过来，发出了灵魂质问，“所以……你们这无缘无故的攀比之心是从何而来。”

　　钟离和萍两人都呆住了，互相对视一眼，钟离放下了双臂，而萍也尴尬地将头扭到了一边。

　　所以，为什么呢？

　　两人都还记得刚刚发生的事情，但萍只觉得自己是被帝君捉弄了，想要找回场子，只是她没有想到帝君真的会跟自己争。

　　帝君自己也很疑惑，心里好像确实是无缘无故产生了这份攀比之心，但究竟从何而来……

　　“是为什么呢？”钟离思索间，望向了国崩一号。

　　她似乎明白了什么，又好像什么都没明白，无奈地缓缓开口，“我也在寻找原因啊。”

　　你什么毛病啊？帝君你是真的患上什么大病了吗？

　　国崩一号一脸无语，搞了半天两人刚刚真的就是毫无头绪就吵了一架呗？

　　但明明其他两位都吵架了，最不应该正常的自己怎么可以做那个正常人！

　　于是国崩一号当机立断，扯着嗓子喊道：“住口！你们住口！不要再吵了啦！不要在为了我而争吵啊！”

　　钟离和萍目光呆滞地望向国崩一号，不知道她在做什么。

　　然而国崩一号十分理直气壮地回应，“怎么？允许你们犯病，就不允许我发癫吗？”

　　两人沉默了一阵，总觉得国崩说得很有道理，但又好像狗屁不通。

　　萍尴尬地笑了笑，“那个……哇，哇～，好可爱的小姑娘，您能为我介绍一下吗？”

　　“嗯。”钟离迅速接话，“她是璃月最新的合作对象，也就是说，是现在璃月最重要的客人。”

　　看着两人貌似回档了一样，国崩一号一脸懵逼。

　　“你们别这样，我好害怕的……”

@q@q@群16吧②伊77①榴



第一卷 : 第49章第四十九章 风水轮流转

　　“一号小姐是这样的存在啊……”萍在听完钟离对国崩一号的解释后，不由得多看了她几眼。

　　占据别人的身体才能生存，虽然也可以借用死人尸体和炼金术制作的仿生人，但听上去还是让人觉得危险，不想靠近。

　　说排斥也不至于，但听着确实有点不舒服。

　　不过每种生物生来的生存方式都是被赋予的，自己无法决定，也不会由自己的意志改变。虽然是危险的存在，但至少萍还是很喜欢国崩一号的，所以并不觉得别扭。

　　“我是没关系啦，毕竟一号小姐这么可爱，能跟帝君合作也一定是善良的存在吧？”萍将国崩一号抱在怀里，下巴抵在国崩一号的小脑袋上，无所谓地笑着说道。

　　钟离沉默地望了国崩一号一眼，心中也不是很确定。

　　善不善良现在还不能下定论，但确实不是什么恶人，嗯，而且还是个姛。

　　“萍姐姐，礼尚往来是璃月的传统吧？”国崩一号笑着问道。

　　而听到这句话的时候，钟离立刻意识到了即将发生什么。

　　“嗯？”萍疑惑地轻哼一声，随后笑着回答，“是啊。”

　　“那我喜欢萍姐姐，萍姐姐能不能也喜欢我一下？”

　　萍听到这句话，更加开心了。

　　“哈哈哈！一号果然好可爱哦！我爱死你了！”

　　国崩一号被萍紧紧地抱在怀里，蹭得更加用力了，就好像要将她融进自己身体里一样。

　　自己的计划十分成功，国崩一号露出了得逞的阴谋笑脸，同时朝着面前的钟离比了个“耶”的手势。

　　这是在嘲讽，也说明国崩一号已经想起了自己之前忘掉的事。

　　但钟离依旧是装作什么都不知道，也没有理会刚刚国崩一号的小动作。

　　“好了，一号小姐，既然已经见过萍了，那我就带你去见见其他的仙人们吧。”

　　“诶～，这么快就要走啊……”萍抱着国崩一号，发出了抱怨，“你们这才来没多久啊，着什么急呢？他们又不会乱跑，之后再去找他们啦，让我和一号再玩一会儿嘛。”

　　“就是就是！”国崩附和道。

　　钟离望着沆瀣一气的两人，心中无奈，但并非没有办法。

　　随后她缓缓站起身，亲切地朝着国崩伸出了手，“你真的不跟我走吗？”

　　国崩一号望着钟离主动伸过来的温暖又纤细的手掌，两眼都发直了。

　　萍抱住国崩一号，不屑地回复，“您就不要再逼一号了，刚刚她不是已经完全拒绝您了吗？”

　　“我跟你走。”

　　“……啊？”

　　在萍不敢相信的震惊目光中，国崩一号缓缓拉开萍抱住自己的手臂，然后走过去牵住了钟离的手。

　　那可是岩王帝姬诶！是个人都不可能拒绝和岩王帝姬贴贴好吧！

　　国崩一号不敢回头去看萍的表情，总觉得肯定是看负心汉的神情，但没办法，毕竟帝姬实在是太香了。

　　钟离看着主动走来牵住自己手的国崩一号，脸上也露出的愉快和满意的笑容，随后望向了那边目光呆滞，失神一般的萍。

　　萍是万万没想到自己还是被国崩一号背叛了，但她又对国崩一号生不起气来，她也承认，现在的帝君魅力确实不可阻挡。

　　明明自己都说了很喜欢她的！可恶！今天的帝君虽然变漂亮了，但看上去却格外的气人呢！

　　萍咬着手指甲，恶狠狠地盯着钟离，像是在看一个抢走自己玩具的大恶人一样。

　　对此钟离并没有在意，她笑着拉起国崩一号的手，准备离开。

　　“好了，接下来我们去……”

　　“萍姥姥！”

　　这时，一阵童声传来过来，一个耳朵插小葱的孩子越过钟离和国崩一号，径直跑到了萍的身前。

　　“哦，是小烟绯啊，”萍笑着接住了跑过来的孩子，很自然地将她放到了自己的腿上，“你怎么一个人跑过来了？爸爸妈妈呢？”

　　“我不是一个人哦，爸爸他们在后面。”小烟绯晃着小短腿，笑着回应。

　　是烟绯！还是那么小那么可爱的烟绯！

　　顿时，国崩一号的眼睛又被小烟绯给吸引了过去，拉住钟离的手也渐渐松开。

　　然而钟离并没有松开国崩一号，并且捏了一下她的手，让她回过了神来。

　　“这……我……”

　　国崩一号回头看了一眼帝君，又渴望地望向和萍相谈甚欢的烟绯，心中十分的纠结。

　　我能不能两个都要啊！小烟绯太可爱了！这要是错过了，可就不知道什么时候才能再见了！

　　“帝……是帝君，吧？”

　　这时，从一旁走来一只仙兽，他望着帝君，不太确定地询问。

　　钟离看着这突然到访的一家，最终无奈地松开了国崩一号。

　　算了，既然又有人来了，那就在这里多待一会儿，也顺便介绍一下这一家吧。

　　然而被松开了国崩一号就像一只脱缰的野马一样飞奔出去，直接冲向了小烟绯的面前。

　　小烟绯也被这朝自己冲来的巨大身影吓了一跳，紧张地小手拽住萍的衣服。

　　“你……你是谁啊？”

　　“我叫一号，小烟绯叫我一号姐姐就好。”

　　小烟绯犹豫地望向身边的萍，萍也笑着点点头，“是哦，这是一号姐姐，放心，她是好人。”

　　在得到这样的回应后，小烟绯也放下了心来，挂起一个大大的笑脸，朝国崩一号打招呼，“一号姐姐好～！”

　　唔——！太可爱了！医疗兵！快给我止血——！

　　国崩一号捂住自己的胸口，实在难以承受这样的可爱暴击。

　　本想着自己的可爱已经天下无敌了，没想到有人还能比我更可爱！这到底是谁家的孩子啊！

　　看着国崩一号这样的反应，萍似乎又找到了能够压下帝君一头的法宝，她笑着将小烟绯塞进了国崩一号的怀里。

　　国崩一号感受着胸口传来的沉甸甸的可爱，整个人都激动地颤抖了起来。

　　“一号姐姐，你怎么了？”小烟绯疑惑地歪着脑袋问道：“烟绯很重吗？”

　　“没有。只是小烟绯实在太可爱了，一号姐姐我太喜欢了而已。”

　　“这样啊。”烟绯露出安心的笑容，“一号姐姐，喜欢小孩子可以，但不能做出格的事哦。”

　　“……诶？”

　　国崩一号脸上的表情突然凝滞了起来。

　　这孩子……这么小就已经开始钻研法律了吗？

　　萍看着和谐相处的两人，也笑着靠近过去，随后朝钟离的方向比了个“耶”的手势。

　　今天的萍，总觉得有些气人呢。

　　风水轮流转，钟离也体会到了萍之前体会到的感觉。

QQ群伊榴8②衣771溜



第一卷 : 第50章第五十章 两只小可爱

　　烟绯现在只有八岁，她是在坎瑞亚战争之后出生的，也是刚一出生就生活在了战争结束的和平年代。

　　虽然只有八岁，但是烟绯十分的聪明，也很喜欢看书，乖巧可爱又十分活泼，这就是小时候的烟绯。

　　“你要把烟绯留给我来照顾？”萍有些惊讶地反问，“但，烟绯也还小啊，你这是要去哪？帝君应该并没有给你安排什么任务吧。”

　　钟离坐在一旁，听到有关自己的事，淡定地摇摇头。

　　这璃月刚刚太平没多久，要的是时间慢慢恢复，自己都是闲人一个，哪还有任务往下派。

　　“哎，这也是没办法的事啊。”

　　“所以说是什么事啊？”萍认真地问道：“如果有需要的话就说出来，我们都能帮你解决。”

　　烟绯她爸沉默了一阵，随后缓缓开口，“也没什么大事……就是，世界那么大，我们想出去走走。”

　　“……”

　　国崩一号很淡定地捂住了坐在自己腿上的小烟绯的耳朵，而小烟绯显得有些疑惑，她转过头来问到。

　　“嗯？一号姐姐，怎么了吗？”

　　“接下来的内容小孩子还是不要听了比较好。”

　　“但是……一号姐姐你捂着我的角干什么？”

　　“诶？这是角吗！”

　　这时国崩一号才反应过来，自己完全没有捂住烟绯的耳朵。

　　就说为什么硬硬的，一点都不Q弹。不过烟绯的两根角竟然是能够活动的，真是太神奇了。

　　被国崩一号玩弄着自己脑袋两边的小角，烟绯的注意力也从大人们的谈话里吸引了过来。

　　“姐姐～，我的角很好玩吗？”

　　“好玩啊！”国崩一号下意识地回应，随即立刻反应过来，“啊不，我是说，很可爱。如果烟绯讨厌的话我就不摸了。”

　　“烟绯不讨厌哦。”烟绯摇了摇头，随后有些无奈地说道：“我的角长在两边，睡觉的经常是趴着睡的，躺着的话很容易就被自己的角给碰醒。为什么我的角不能像甘雨奶奶一样，长在头上呢？”

　　“奶，奶奶？”国崩一号被这个称呼给震惊到了。

　　“对啊，姐姐不认识甘雨奶奶吗？虽然我也只跟她见过一次面。”

　　“认识是认识，但是也只限于我认识她，她不认识我……”国崩无奈地问道：“小烟绯为什么要叫甘雨奶奶呢？”

　　烟绯不解地眨眨眼，理所当然地说道：“因为甘雨奶奶已经上千岁了啊，算下来，都比我爸爸的年纪大了，自然是就应该叫甘雨奶奶啊。”

　　啊这……好像是呢，甘雨是从魔神战争期间就开始跟随岩王帝君了，年龄确实要比仅有八岁的烟绯大得多。

　　不过在游戏里，烟绯称呼甘雨也是一直叫前辈才对。

　　嗯……毕竟现在还是能轻易就说出前辈年纪的孩子，或许等长大了就懂得那些人情世故了吧。

　　国崩一号温柔地揉着烟绯的小脑袋，也接受了她刚刚说的话。

　　“这样啊，那小烟绯是希望自己的角长在头顶吗？”

　　“倒也不是一定要长在头顶啦，只是想它不要总是打扰我睡觉而已。”

　　烟绯的角是从两侧往后长的，现在还很小，等到了百年后的那个年纪，这两只角估计就更加妨碍睡觉了吧。

　　趴着睡确实是一个好想法，只不过……

　　国崩一号调皮地笑着说道：“嗯，听说趴着睡觉的话，胸部很容易长不大的。”

　　“诶！真的吗？”

　　烟绯惊讶的回头询问，因为个头的原因，烟绯的视线正好正对着国崩一号的胸部。

　　望着那确实一马平川的地面，烟绯陷入了沉思。

　　原来姐姐是有亲身经历的啊。

　　“看来是真的。”

　　“……”

　　国崩一号脸上的笑容有些挂不住了。

　　所以刚刚为什么要直勾勾地盯着我的胸口，我也只是个刚出生的孩子啊！

　　烟绯脸上挂着忧虑的神色，对自己的未来充满了担忧。

　　“那怎么办……啊，萍姥姥也是没有胸的。”

　　正在一旁跟烟绯她爸交涉的萍突然听到这么虐心的一句话，胸口就像被人抡了一记闷棍一样。苦着脸转过头来，望向了坐在远处的两个小家伙。

　　国崩一号立刻捂住烟绯的嘴，尴尬地冲萍笑了笑。

　　小烟绯貌似也意识到自己说了不该说的话，没有反抗，同样一脸尴尬地冲萍姥姥笑着。

　　最终萍只是扶着额头自闭良久，随后也没有再关心这种事情。

　　两个小家伙见状松了一口气，国崩一号无语地盯着烟绯，而烟绯也笑了笑，表示认识到了自己的错误。

　　“那边的大姐姐好像很大的样子，要不姐姐你问一下那个大姐姐，胸小的话怎么办？”小烟绯趴在国崩一号耳边，指着远处的钟离轻声说道。

　　烟绯口中呼出的热浪拍打在国崩一号的耳朵和脸蛋上，让她心里不由得发痒。

　　望着钟离的那两座山峰，国崩一号承认自己确实很馋，但并不是想要自己拥有的意思。

　　而且，就她那东西，她们这些凡人和半仙也学不来啊。

　　国崩一号无奈地开口小声解释，“小烟绯，你不要过分相信自己的眼睛，其实她的胸是假的，是捏出来的。”

　　小烟绯听后一脸震惊，就仿佛自己的世界观受到了冲击一样，小小的眼睛里装着大大的疑惑。

　　“胸部……还能有假的？”

　　小烟绯低头看看自己的，又看看国崩一号的，心里产生了纠结。

　　造假是不好的，也是违法的，但是如果假的东西能够满足人们的需求，是不是也可以成为正常商品？

　　小烟绯对于律法产生了更深的理解，同时也发现了一个广阔的市场。

　　但对她们来说，貌似还是没有找到能够有效治疗贫乳的办法。

　　最终，两位小可爱关于胸部的话题就这样在不了了之中结束了

　　“说起来，一号姐姐也是仙人吗？是什么样的仙人啊？”

　　“我其实不是璃月的仙人啦，只是一个在璃月的闲人而已。”

　　烟绯听着两个发音很像的词，不解地微微皱眉，歪着脑袋问道：“仙人？”

　　“不，是闲人。”

　　“……唔诶，又是多音字啊……”

　　烟绯的脸上露出了难看的神色。

　　“不是多音字哦，是同音字而已。”

　　“更不懂了啦……”

　　看着烟绯脸上的小表情，国崩一号心里乐开了花。

　　养这么一只可爱的小家伙，该是多么美妙的一件事啊。但这只是别人家的，自己养不得。

裙①溜吧二①77伊溜



第一卷 : 第51章第五十一章 仙人与人类的看法并不相同

　　最终，烟绯还是被寄养在了萍这边，但小烟绯似乎早就知道一样，笑着告别了自己的父亲，随后乖乖地坐到了萍的身旁看书。

　　这之后钟离突然说自己有事要去处理，先一步离开了。

　　国崩一号虽然也想呆在玉京台跟萍和烟绯多玩一会儿，不过自己这边也并不是毫无任务的人。

　　但在走之前，自己得先问点东西。

　　“萍姐，你一直都在玉京台，有见过苏怡吗？就是这次参加天枢星选拔的那个苏怡。”

　　“苏怡……”

　　萍回忆着之前曾看到过的情景，缓缓点了点头，“是见过，我听说那孩子的风评很好，而且能力也很出色，你认识她？”

　　国崩一号点头回应，“算认识吧，我刚到璃月的时候跟她聊过几句，不过也只是一面之缘。”

　　“这样啊。那你想要问些什么？如果是风评的内容的话，最近确实传得有点广，不过……”萍的眼眉压低，声音也压了下来，“也只是最近而已。”

　　国崩一号心里清楚是怎么回事，从萍口中得知，也算是确认了事实。

　　“萍姐也发现了其中有内幕吗？”

　　“对人类来说确实有些困难，但对我来说还是能够明锐察觉到的。”萍淡定地开口解释，“不管是那位苏怡的风评，还是其他两位参赛者的恶评，都是在几个月前突然传开的。也就是说，这次的天枢星选拔有很明显的暗箱操作嫌疑。”

　　“那你将这件事透露给那些选拔官了吗？”

　　“不要小瞧璃月的子民，他们可没那么笨。”

　　萍望向月海亭前的那些职员，笑着为国崩一号介绍，“看到在门口的那些孩子了吗？他们在第一次天枢星选拔面见活动后就已经发现了异样，相信现在已经调查确认了三人的风评有恶意引导的痕迹吧。”

　　参加选拔的三人都是按照能力和推荐挑选出来的，虽然本来大家也都看好苏怡，但出现的这么巨大的风评偏差，还是引起了考官的怀疑。

　　明明只要正常发挥，肯定能够当选，为何还要多此一举？

　　考官里很多人不相信苏怡会做这种明显给自己下绊子的事，但也有人觉得苏怡就是想要把胜利完全握在手心，所以才采取了这样的行动，她料准了大家的第一反应都不是怀疑她。

　　考官们众说纷纭，但毕竟是七星选拔的大事，既然出现了违反规定的举动，就必须查清楚。

　　而今已经是天枢星选拔的第五天了，按照以往的选拔时间，今天就应该宣布结果。不过看那群人在门前焦头烂额的样子，应该还是没查到关键线索吧。

　　望着那边的情况，国崩一号认真地开口问道：“萍姐，你怎么看这件事？”

　　“用眼睛看。”

　　国崩一号无语地转过头，“请不要讲这么冷的冷笑话。”

　　“呵呵，我是真的只准备用眼睛看啊。”萍无所谓地笑着回应：“七星选拔再怎么说也是人类自己的事情，就让他们自己处理吧。璃月历史上也是有几个靠浑水摸鱼爬上七星位置的作弊者的，但他们的下场都很惨。

　　有因为德不配位被直接罢黜下岗的，也有在之后恶行被查清，遭到封杀入狱的……嗯，好像也有一两个靠着手段上任，却一直任职到退休的人。”

　　听着还有人最终幸免于难，国崩一号就感觉有些不爽和担心。

　　“那不是很糟糕的事吗？”

　　萍同意地点点头，“嗯，对一起参加选拔的那些人确实挺糟糕的。不过如果当选的人在任职期间有所作为，也不违规闯祸，对整个璃月来说其实并不算糟糕吧。”

　　仙人的看法与人类还是有所区别的。

　　在仙人看来，人类的一生很短暂，但在这短暂的人生中却会犯很多的错误。违规作弊是每个人心中对捷径的渴望，每个人的一生都会有过这样的犯错，只不过事分大小罢了。

　　作弊者上任七星，他的错是在重大的考试中作弊，但他在这之后尽职尽责地完成了七星的使命。对仙人来说，这是小错。

　　守规者上任七星，却在关键的工作上出了问题，他的错就是关乎璃月的重大错误。对仙人来说，这是大错。

　　在仙人们眼里，人类都是会犯错的，这也是他们对不熟的人类几乎都一视同仁的理由。

　　仙人并不关心上任七星的人究竟是靠什么手段上任的，她们只关心那个人能不能给璃月带来福祉。

　　而人类的目光则要更现实一点，不遵守规则的人大概率会德不配位，就算有能力大概率也不会用在正途，这种人上任七星绝对没有好下场，所以七星的选拔必须公正公平。

　　但这是人类的想法，与仙人无关。

　　所以这场选拔的战役，也应该由人类自己去打赢。

　　国崩一号毕竟还是有着人类灵魂的存在，对于这种在重大竞技中不公平的行径还是难以忍受。

　　“走快点！别东张西望！”

　　从玉京台的阶梯出传来千岩军的声响，听声音似乎还压着犯人。

　　国崩一号好奇地向那边望了一眼，立刻震惊地瞪大了双眼，而被押送的犯人在见到国崩一号时也立刻哭嚷着叫喊道：

　　“女王大人！救救我们啊！”

　　没错，那是那天晚上发现的那帮盗宝团。

　　好家伙，这群白痴还敢在这种地方跟自己打招呼，是想把自己也拉进去垫背吗？

　　国崩一号无视了他们的呼喊，迅速地转过头来。

　　千岩军也被这些盗宝团突然的叫喊声惊出了应激反应，一部分人立刻按住了那些盗宝团，而另一部分则朝着国崩一号这边的方向警戒过来。

　　然而经常来往玉京台的人都知道，那边的方向是仙人的领地，一般人是不敢闯入的。

　　那边只有与仙人笑着交谈的国崩一号，还有一个乖乖坐在一旁看书的半仙女孩，千岩军望了望四周，并没有找到其他可疑的人。

　　解除警戒的千岩军气愤地踢了盗宝团头目一脚。

　　“老实点！这里是玉京台！那边是仙人的领地，别给我大喊大叫的！”

　　你的声音也很大啊……

　　听到千岩军的话，盗宝团头目直接傻眼了。

　　怪不得遗迹守卫会突然复活，怪不得还不攻击那个女孩，原来是仙人！那我们那天晚上岂不是不敬仙师！？

　　盗宝团头目在蒙逼中被抓起来，继续往前押送，但下一刻他又不要命的叫了起来。

　　“仙人啊！女王大人！我们还没有完成任务啊！求您给我们一个机会将功补过吧！”

　　这帮脑残！非要把我拉进火坑里才满意是吗！？

　　国崩一号捂脸逃避，而一旁的萍已经看出了端倪。

　　“一号小姐认识他们？”

　　“不……好吧，确实认识。”

　　“要过去见见吗？”

　　“……”

　　国崩一号瞥了那边一眼。

　　要抓到那个作弊的人，他们的情报也是必要的，但自己过去感觉又会被当成同伙……

　　萍笑着开口，“我跟你一起去吧，有我这个明仙人在，他们不敢对你动手的。”

　　听到萍的庇护，国崩一号也放下心来。

　　“谢谢萍姐，那我们就过去见见……那帮兔崽子们吧！”

　　国崩一号咬牙切齿。

q群壹⑥巴二17⑦一六



第一卷 : 第52章第五十二章 我想做个好人

　　“仙人！啊不，女王大人！”

　　盗宝团头目看着国崩一号朝着他们走来，脸上露出了喜悦的笑容。

　　果然，他就知道女王大人是不会就这么放弃他们的！

　　萍和国崩一号缓缓来到了众人面前，千岩军是认识萍这位仙人的，自然是立刻庄严行礼。

　　“仙家驾临，不知有何事吩咐？”

　　然而他们称呼的对象并不只是萍，准确来说，应该更偏向于国崩一号。

　　即使他们再怎么死板，刚刚那个盗宝团呼叫的对象他们也是能确认的，只不过国崩一号毕竟看上去和仙人的关系甚好，他们不敢因为一个有罪之人的胡言乱语上前叨扰。

　　萍笑着伸出手拍了拍国崩一号的肩膀，“一号，发什么呆呢？”

　　国崩一号有些懵，疑惑地指着自己，不知道自己什么时候变成仙人了。

　　见萍笑着点头确认，她也无奈地接受了这个事实。

　　毕竟她在璃月的身份本来就不好定义，说是稻妻来的外国人，可是在稻妻却连个家都没有，既然给了仙人这个身份，自己就好好地用起来吧。

　　国崩一号正了正神，装出一副云淡风轻又高深莫测的样子，开口说道：“这些人犯了什么罪？”

　　领头的千岩军恭敬地上前行礼回应，“禀仙家，这帮人是璃月港外的一伙盗宝团，盗偷抢猎无数，最近又疑似在七星竞选事宜上与参赛者勾结，扰乱竞赛秩序，我们将他们押送至此是想确认具体的案件相关信息。”

　　“哦……”

　　国崩一号瞥了一眼地上那位盗宝团头目，而他也用期待的目光望着她。

　　思索片刻，国崩一号问出了下一个问题，“刑罚呢？死刑吗？”

　　“至少应该是五十年以上的有期徒刑。”

　　五十年……看着头目的样子，怕不是要直接在牢里坐到死。

　　国崩一号冷漠地回应，“那好，你们继续吧。”

　　盗宝团头目顿时目光呆滞，满脸的不可置信，随后便被两个千岩军架住向后拖去。

　　“等，等一下——！女王大人！我为事业流过血啊！”盗宝团头目挣扎地呼喊着，“我们现在还什么都没查出来啊！就算要信息，我们自己都不知道啊！”

　　听着盗宝团头目在那里乱叫，甚至还说自己什么都没查出来，国崩顿时绷不住了。

　　这要是传到那个作弊者的耳朵里，不得提起采取行动把证据都销毁了？

　　“等一下！”

　　国崩无奈地再次叫住众人。

　　以为自己要被救了，盗宝团头目顿时感激涕零，“女王大人！太好了，女王……”

　　“啪！”

　　国崩一号直接上去给了他一个大嘴巴子，气愤地吼道，“你TM知道自己没查到还敢这么大声喊！你找死啊？还是说你就是个奸细！”

　　“我……我不是！”盗宝团头目委屈地回应，“女王大人，我错了……以前我没得选择，现在，我想当个好人。”

　　“好人？”国崩一号将手摊向一旁的千岩军，“你跟他们说，看他们让不让你做好人。”

　　“您这是要我死。”

　　“那这些也都是你自找的好吧！”

　　做了那么多坏事，别想着抱上我的大腿就可以免受罪责，该受的罚就要一个不少地接下。

　　但毕竟事情还没查清楚，国崩一号也不想做得那么绝。

　　至少得给这家伙一点希望，让他跟着自己先把那个雇主的身份查清楚才行。

　　“不过，给你一个将功补过的机会也不是不可以。”

　　盗宝团头目的脸上顿时焕发光彩，“您说！我绝对尽力办到！”

　　国崩一号也不急着将要求告诉他，她先是回头对身旁的千岩军们吩咐道：“你们先派人去看好玉京台的出入口，暂时不要让在场的人离开玉京台。”

　　“是！谨遵仙师安排！”

　　一部分千岩军前去看护玉京台出入口，国崩一号也迈步朝着月海亭的方向走去。

　　“仙，仙人，您有什么事吗？”

　　刚刚那边的动静明显已经传到了这里，月海亭门口的众人慌忙地行礼问好。

　　如今是刚刚结束战争的时期，仙人们带领璃月人民对抗灾厄的事迹现在还在大街小巷盛传，所以现在的璃月人还是对仙人敬重万分的。

　　国崩一号微笑着回应，“不必紧张，我只是想问问这次天枢星竞选事宜的相关安排。听说今天就是就任者的公布日，那是不是等一下就会将各位参赛者请过来？”

　　“是的。不过因为这次的竞选出了一点意外，所以……我们现在是能拖多久就拖多久。”

　　“有人作弊的是吧？”

　　听到国崩一号直接点出了问题所在，那人也是立刻提起神来。

　　“仙师明察！敢问仙师您是否有什么线索？”

　　“我是没有，但那个人有。”

　　国崩一号回头望向了在远处跪着的盗宝团头目。

　　考官也望向那个头目，心中有了些猜测，但还是恭敬地请教国崩一号。

　　“仙师有什么吩咐，您尽管说。”

　　“很简单。”国崩一号回过头来，开口说道：“马上将那几个参赛者叫过来，既然今天是公布日，那也就无需在意秘密性了。那个犯人与这次作弊事件的主犯有勾结，他知道雇主是谁，等那些参赛者来了，让他认一遍就好。”

　　考官闻言低头思索起来。

　　如今的各项真实参数月海亭已经收集完毕，三位参选者的具体能力现在已经有了一个排名。

　　只要最终的那个作弊者身份出来，一切也确实都会水到渠成。

　　“明白，我们这就派人过去。”

　　“嗯，尽快。”

　　天枢星的选拔事宜已经紧凑地进行了五天的时间，而今天，也是时候要落下帷幕了。

　　不久之后，三位参选人被带到了月海亭前。

　　之前几次周围人都很少，而这次虽然千岩军有在维持秩序和阻拦，围观的人群还是能看出来比以往要多得多，这也让到场的三人都把心悬了起来。

　　苏怡疑惑地望着台上的几位考官，惊讶地发现一号小姐竟然也在其列。

　　而紧接着，考官上前说的话让在场所有人都彻底紧张起来。

　　“仙师，参与天枢星选拔的三位候选人已经全部到场，您看是否进行下一步安排。”

　　仙师！

　　苏怡瞪大了眼睛。

　　她在港口不是说自己只是个从稻妻来的旅行者吗？也就是说，自己在港口的时候就已经被仙师盯上了啊……

　　苏怡有种不好的预感，虽然她没有做过任何坏事，也没有想过要作弊，但是周围的一切都令她不安。

　　在开始竞选的时候她就察觉到了不对劲，因为竞选实在是太顺利了。

　　虽然她对自己十分有信心，但自己的风评突然高涨，同时竞争对手的风评却急转直下，这绝对不是什么值得高兴的事。

　　越是顺利的处境，越让她感到不祥。但她又必须在关心她的家人面前摆出自己没事的样子，因为她不想让家人担心，而且，天枢星的竞选也是机密，就连家人也要隐瞒。

　　她一个人在工作之余也在努力查证，想要找到那些风评传言的源头，但根本毫无头绪。

　　那天她心情烦闷地走到港口散步，随后，便遇到了国崩一号。

　　“哇～，璃月果然好美啊！”

　　听到这句赞叹，苏怡心中一阵触动，也随即笑出了声。

　　是啊，璃月是自己故乡，是自己心中最美丽的地方。

　　自己不能就这样自怨自艾！要成为天枢星！要让璃月变得更加美好！

]q裙伊六吧贰一7⑦衣6



第一卷 : 第53章第五十三章 一切都结束了？

　　盗宝团头目被带了上来，众人的目光也被吸引了过去。

　　在场三人中，作弊者不由得紧张地握紧拳头，但是在三人都紧张等待的情况下，没有人能看得出来。

　　现在的场面说不上嘈杂，但也说不上寂静。

　　外围的群众们在不断地窃窃私语，毕竟这是他们很多人第一次参观七星竞选现场，难免有些激动。

　　“这到底是在干什么啊？那三个人是犯了什么事了吗？”

　　“小声点！那三位中的一个可是未来的天枢星，得罪了她们你在璃月可就完了！”

　　“天枢星？七星的选拔不是都是秘密进行的吗？”

　　“谁知道……估计是这次她们中间有人犯了事吧。”

　　“肯定是有人作弊！我记得历史上有次竞选也是这样公开处刑了一位参赛者，想不到这次竟然能被咱们遇上，见证历史属于是。”

　　“诶，你们说会是谁在作弊啊？”

　　“我猜大概率是那个苏怡。你们想啊，其他两个人的风评那么差，反而她风评那么好，出了这种事，她的嫌疑肯定最大。”

　　“你胡说！”

　　突然冲出来一个人，拽住了刚刚说话的那人的衣领。

　　“苏怡姐姐才不是那种人！你这家伙给我嘴巴放干净点！”

　　“臭小子你谁啊！怎么？作弊了还不让说，急了是吧？”

　　“我TM打死你！”

　　顿时，围观的现场乱作一团，这也像是落在薪柴上的一把火，将一碰就燃的现场瞬间点燃。

　　这也是七星总是秘密进行的原因之一，公开进行无可避免地会出现家属与家属，家属与群众之间的争吵。

　　附近的千岩军迅速赶来，将聒噪的两人押到了一边，场面也渐渐地在安抚下回归平静。

　　苏怡望着那个吵闹的方向，露出担心的神色。

　　那是自己的表弟，在家中和自己的关系是最好的，他经常以苏家二少爷的身份在家中帮自己的忙，她也对这个弟弟很喜欢。

　　但如今她不能过去见他，选拔还在继续，她还需要忍耐。

　　“怎么样？认出来了吗？”国崩一号向一旁的盗宝团头目问道。

　　然而盗宝团头目纠结又难受地盯着三人，目光在她们身上扫来扫去，却最终回头，无奈地向国崩一号摇了摇头。

　　该死！果然不会这么简单。

　　考官脸上的神色也有些难受，这要是没有个结果，那天枢星的选定可就只能带着不公进行了。

　　“仙师，这可怎么办？”

　　“……带着他去查家中的下人，动作快。”

　　“是！”

　　考官立刻快步离开，带着一部分千岩军和盗宝团头目迅速离开现场，朝着三位参赛者家中的方向跑去。

　　国崩一号望着台下的三人，各个神情紧张，也看不出有什么端倪。

　　然而国崩一号心中更是焦急和难受，她也怕，怕最后盗宝团头目在家中也没有找到那个真正的雇主。

　　如果是这样的话整个事件反而会变得更加棘手。

　　有可能是那个真正的雇主已经被她的主人处理干净了，也可能是有什么势力在暗中窥伺着璃月，想要控制七星的选举，又或者只是有人在故意捣乱……

　　总而言之，如果没找到人，整个案情会变得更加复杂，到时候国崩一号想要脱身，也只会留下一肚子的牵挂和心病。

　　时间一分一秒地过去，在周围的群众也变得嘈杂和急不可耐时，考官带着千岩军和盗宝团头目回到了现场，同时，也带回了一个下人。

　　“女王大人！我找到那个雇主了！就是这个家伙！”

　　瞬间，全场哗然。

　　当然，并不是因为抓到的那个真正的犯人，而是刚刚盗宝团头目对国崩一号的称呼。

　　“女王大人？什么意思，坐在那儿的其实是盗宝团的女王吗？”

　　“你傻了！之前没看见考官称呼那个人仙师吗？你听盗宝团的还是听考官的？”

　　“仙师……女王大人……听上去还挺带感的。”

　　“我感觉那位仙师长得挺可爱的啊，没有女王大人的气质。”

　　“只能说，仙人可能比我们想象中会玩。”

　　听着周围传来的嘈杂的声音，国崩一号脸上的表情也瞬间挂不住了。

　　她眼神冰冷地瞥向盗宝团头目，冷冷地喊道：“不敬仙师！”

　　盗宝团头目立刻慌了，虽然不知道自己哪里惹国崩一号不高兴了，但仙师生气了自己当然只能立马下跪道歉。

　　“对，对不起！女王，仙师大人！”

　　看着盗宝团头目也很自觉地认罪了，国崩一号也没为难他，冷淡地开口，“起来吧，说说情况。”

　　这时，附近的议论声也立刻改变的方向。

　　“刚刚还挺可爱的……一瞬间变成女王了。”

　　“听说仙人都是这么反复无常啊。”

　　“你说话小心点，就不怕等会儿女王仙师大人下来亲自治你的罪吗？”

　　“你在胡说什么，仙师大人怎么可能会奖励我这种人？”

　　“……我承认，还是你比较变态。”

　　闲言散去。

　　盗宝团头目缓缓起身，而考官也上前向国崩一号汇报情况，“禀仙师，已经查出来了，这人是苏家的下人，也是这次天枢星选拔活动中作弊的始作俑者。”

　　“冤枉！真的冤枉啊！”

　　跪在地上的那位女子害怕又紧张地喊道：“我真的没有……我，我是跟他见过面，但我不知道他是盗宝团的人啊！”

　　望着地上的女子，国崩一号的眉头也皱了起来。

　　“苏家……那也就是说……”

　　“是的，本次参加选拔的苏怡小姐就是本次选拔的作弊者，也有疑似指示下人去做这件事的嫌疑。”

　　此言一出，苏怡惊讶地瞪大了眼睛。

　　她不敢相信这是真的，她明明什么都没做才对。

　　“我就说苏家这丫头有问题吧？看，果然是作弊的。”

　　苏怡耳边传来众人的唾弃和辱骂，这让她身体逐渐冰凉，整个人呆怔在原地。

　　她不解地望向那个下人，不知道她为什么要这么做。

　　而下人也是哭得梨花带雨，一直在矢口否认自己不知情。

　　一切都结束了。

　　在人证面前，苏怡已经被扣上了作弊者的帽子，而且还是公开处刑。

　　她从小就失去了父母的关爱，一直寄人篱下，在亲戚的怀抱中长大。对她来说，苏家也是她的家，如果出了自己这个孽种，自己丢工作被唾弃不说，苏家肯定也会遭受巨大的打击。

　　不能这样……自己不能让苏家因为自己而衰落……

　　那么唯一的办法便是：自爆。

　　把所有的责任都抗在自己身上，然后永远离开苏家……这样，也算是自己的报恩吧。

　　顿时，苏怡感觉自己一身轻松，好像已经没有需要在乎的东西了。

　　苏怡并不知道自己现在的表情。

　　她面无表情的脸上，早已被泪水覆盖，在她下定决心之时，无声的泪水已经让她成了一个泪人。

　　“……是我，都是，我苏怡一个人……”

　　“等一下——！”

　　突然，国崩一阵高喊让全场都寂静下来。

　　在那短短的时间里，国崩一号向十七号爸爸求助了。

　　也确实应该说多亏了聪明的十七号，这场阴谋在另一个角度被打开了一扇窗。

　　“犯人的身份还没有确定！苏怡并不一定是最后的犯人！”

　　国崩一号大声地向在场的众人宣告着这个事实，而在苏怡的泪眼中，国崩一号就如同神明一般，将她从深渊边缘拉了回来。

　　一号……小姐……

　　原本一直忍着泪水的苏怡这次终于仍不住了，眼泪止不住地大滴大滴往下落。

　　双腿无力地瘫软下去，苏怡跪在地上，全身颤抖地喃喃道：

　　“谢谢……谢谢您，一号……仙人……”

群衣6巴贰衣7七伊六



第一卷 : 第54章第五十四章 任何邪恶都将绳之以法

　　‘哈？找犯人？你什么时候喜欢玩警察抓小偷的游戏了？’十七号毫不在意地问道。

　　‘十七号爸爸！真的！真的拜托你了！这是我一生一次的请求！’

　　你把这么重要的请求用在这种地方真的不要紧吗？

　　‘……麻烦的家伙。’十七号不耐烦地从空中坐起身，随后缓缓闭上了眼睛，‘你等着，我同步一下记忆。’

　　与国崩一号建立共感后，十七号也在同步着她之前所经历的一切。

　　在同步完记忆后，十七号轻笑着回应，‘多大点事……你们就不会找其他角度来解决问题吗？’

　　‘其他角度？’

　　‘人证有了，但是物证呢？’十七号笑着解释，‘人是连自己都会欺骗的生物，所以不要过分相信人证，你得关注物证，从这方面下手。’

　　‘……十七号爸爸，我承认我很笨。您就别跟我卖关子了，我现在挺急的。’

　　被催促了的十七号脸上有些生气，但还是将自己想的答案说了出来。

　　‘笨！你以为与贪得无厌的盗宝团交易只需要一丁点摩拉吗？只要有交易，那就存在买卖，也就有摩拉的流通。

　　都是大家族，大额的摩拉流通肯定都会有账本记录，谁是凶手，谁不是凶手，查账本不就一清二楚了？’

　　闻言，国崩一号豁然开朗。

　　那笔钱可是赃款，绝对是不可能记在账本上的，或者会巧立名目做一个假账，但这也是问题的关键所在。

　　摩拉是不会凭空消失的，它只是换了种存在形式而已。只要能查出与盗宝团所收金额一致的虚无账单，或者一大笔摩拉凭空消失，那么这个家族绝对是有大问题的！

　　‘不愧是十七号爸爸！实在是太帅太聪明了！’

　　‘咳咳，’十七号被夸得脸上也露出了得意的笑容，‘都是那么简单的事情，竟然还需要我出马，现在的年轻人啊，真是一点眼力见都没了。’

　　‘嘿嘿，还不是十七号爸爸太聪明了，占领了我们智商的高地嘛。不说了，我去惩治坏人了，谢谢十七号爸爸！’

　　感受到与自己的连接切断，十七号脸上浅浅的笑意依旧不减。

　　“提瓦特，外面的世界……或许会很精彩吧。”

　　望着寂静的支配剧场，十七号感觉自己就像是空巢老人一样，孤独寂寞。

　　在同步完国崩一号的记忆后后，第一次，她有了真正出去走走的想法。

　　回到璃月天枢星的选拔现场，随着国崩一号的宣告，整个现场都寂静下来。

　　但是并没有人知道她能够这样肯定的理由，一旁的考官也尴尬地走上前来询问。

　　“仙师……现在证据确凿，您难道还有什么要补充的吗？”

　　“证据？”国崩一号冷淡地转头问道：“你把什么当做证据？是跪在上一直喊冤的下人，还是那边没脑子的盗宝团头目？”

　　考官在被这样询问后，他也自觉地低下了头。

　　确实，只有人证在场，实际上说明不了实质性的问题。

　　之前一直找不到线索，他们忙前忙后，五天都没有好好休息过，如今到手的结论摆在他们面前，这让他们是无比激动，当然，冲动之下也就显得有些不计后果。

　　“抱歉……您说的对，是我被突然的线索冲昏了头脑。”

　　考官很冷静地承认了自己的错误，但让他现在去找其他关键性的证据，大脑疲惫的他也已经筋疲力尽了。

　　国崩一号淡定地开口向盗宝团头目问道，“你，当时究竟收了多少摩拉？”

　　听到国崩一号突然问起这个，盗宝团头目有些不明所以，但一旁的考官立刻明白了她的意思，激动地笑了起来。

　　“对啊！摩拉！我逐渐理解一切！哈哈哈……”

　　笑到一半，考官也尴尬地停了下来，这才反应过来自己还在大庭广众之下。

　　“咳咳，抱歉……您继续。”

　　国崩一号无语地盯着考官，疑惑地问道，“你几天没睡了？”

　　“……禀仙师，三天。”

　　“……注意身体，你也是辛苦了。”

　　“多谢仙人关心。”

　　国崩一号回头再次望向盗宝团头目，而头目也认真地回应。

　　“女王大……”

　　“咳咳！”

　　“啊，哦哦！仙师，我们当时收到的是三百万摩拉的定金。”

　　闻言，国崩一号直接向千岩军传令，“千岩军，迅速前往三家彻查三家的账本，总计三百万的摩拉，看看哪家的账本上有这笔不存在的钱。记住，仔细比对账本和实物！”

　　“是！”

　　千岩军听令，立刻下去调查。

　　苏怡的心顿时安定下来，她跪坐在地上，望着台上的国崩一号，眼神里只有深深地感激。

　　然而三人中的一位却已经开始慌了，她感觉自己离死亡和万丈悬崖越来越近。

　　这次，换她全身冰凉了。

　　不久之后，派去三家的千岩军纷纷回来禀报。

　　毕竟是各大家族自家的账本，各家都有好好地进行记录，哪家账本记录得详尽无误，哪家账本又在偷摸着藏些东西，一查一对比，直接就露馅了。

　　看着收集到的这些账本信息，国崩一号的心也终于落地。

　　她将账单资料都递给了一旁的考官。

　　考官经过最终的检查，也总算是得到了最正确的关键性证据。

　　他走上前去，挺起胸膛，大声地宣告这次的选拔结果。

　　“我宣布，下一任天枢星的就任者是，苏怡小姐！”

　　此言一出，全场愕然，谁都没想到刚刚他们还口诛笔伐的苏怡，如今却成了人人都高攀不起的天枢星。

　　那也就是说明，这场阴谋的凶手其实另有其人。

　　既然已经进行了公开选拔，那么公开处刑自然也是少不了的。

　　紧接着，考官开口宣布，“同时，由于林然小姐涉嫌在天枢星选拔中作弊，现要对您进行拘捕审问，请您配合调查！”

　　“不……我，不是我！”

　　名叫林然的女子望着周围的人群，心中满是恐惧和悲凉。

　　她其实没想把事情做到这种地步的，她也没想到自己的一个小计划，却直接让这次的选拔变成了公开处刑。

　　但任何邪恶都将绳之以法！

　　最终，林然为她的过错锒铛入狱，去接受她那应该接受的惩罚。

　　“姐姐——！”

　　苏怡的表弟激动地跑过来，紧紧抱住了还跪坐在地上的苏怡。

　　看着替她担心流泪的表弟，苏怡心里是多么庆幸自己能生活在苏家，能生在这个世界上。

　　这时，她发现了那位自己的恩人，国崩一号从台上离去，正要消失到她的视线之外。

　　“抱歉，弟弟，我要先去向一个人认真道谢。”

　　在松开表弟后，苏怡怀揣着激动的心情朝着国崩一号的方向跑去。

　　【“总务司！好厉害！”

　　“嘿嘿，毕竟我也算半个璃月人嘛。”

　　“是什么情况呢～。”

　　“多谢提醒，苏怡小姐是好人呢。”

　　“好！慢走不送咯！”】

　　不久前国崩一号的话语和笑容再次从她脑海中闪过，她也很快的来到了救命恩人的面前。

　　“一号仙师！”

　　苏怡用带着颤抖的激动声音，深深弯下腰去，“真的！非常感谢您！”

　　国崩一号疑惑地转过身，随后笑着回应，“要好好努力哦，刚刚上任的天枢星。”

　　“嗯！是！绝不辜负仙师！”

　　ps：今天醒来就感觉CPU疼，就给大家更两章吧，抱歉，明天再继续爆更。

@q@q@群①6吧贰壹7七1溜



第一卷 : 第55章扑街感言

　　扑街上架咯，好耶（棒读）。也不知道我这种不按套路出牌的强更操作最后还能剩几个人。

　　嘛，我也不知道该说些什么，就读读大家的一些评论吧。

　　首先，有人说主角太傻了，有降智嫌疑。

　　嗯……前一句我接受，但后一句。咱就说本书一开始就已经明确告诉各位主角脑子不正常了，为什么还有人要用正常人的智商评判主角捏？(＠_＠;)

　　思想滑坡这buff一看就是负面降智的效果多一点吧？当然，主角里也不是没有智商高的，十七号爸爸就是因为死了十几次，思想滑坡的负面buff减弱才聪明的。

　　然后是主角个性问题，认为这些千人律者看上去根本不像同一个。

　　那当然啦，每一个人都是单独的个体嘞。就像小草神，虽然与大慈树王同源，但毕竟是两个经历完全不同的个体。

　　一个人的性格和成长都是受自身经历和个体素质影响的，也就借助人偶身体行走的个体最接近原主，但之后她们依旧会出现差异，其他个体也或多或少都受到了身体死前记忆的影响。

　　毕竟是自己如今身体的经历，感触要比其他个体同步起来大得多。

　　十七号爸爸死了十几次……嗯，内心已经菠萝菠萝大了。

　　最后是最重要的……

　　听说你们有人要吃刀子︿(￣︶￣)︿。

　　好呀，鲁迅先生曾经说过，悲剧就是把美好的东西打碎给别人看。

　　塑造一个美好的角色，然后在她身上了来一刀。

　　刀死你们（阴险）。

　　哦对了，本书和其他书一样肯定不可避免会存在一些逻辑漏洞，大家可以尽情提出，但是我是看了也不会改的呦，这点谨记。

　　毕竟写书肯定是要连贯的，至少要我自己看着连贯，如果真的出现了什么设定上的问题，大家别激动，当个笑话就行。

　　你们就想着：哎呀，你看看这个作者，怎么这么笨啊，连这么简单明显的设定都不知道，笑死！

　　你看，问题解决了吧，对大家也都挺好的说。(￣▽￣)～■干杯□～(￣▽￣)

　　好啦，就这样，我要继续码字了，今天继续爆更，欢迎各位读者大大的订阅哦。

qqun伊榴⑧2衣77壹6



第一卷 : 第56章第五十五章 你这叫体弱多病？

　　夜晚，无妄坡。

　　今天的国崩一号小姐也在为了寻找强大又合适的新人而奋斗努力着，钟离的炼金材料开采和供应估计还需要一段时间，自己也当然不能再闲下去了。

　　试问，尸体最多的地方除了墓地和战场，还有什么地方呢？

　　正规的墓地肯定会有守墓人在，而且那里的人都是注册了“死亡名单”的，突然复活那就不叫返阳，那叫诈尸。

　　战场上虽然不会有这方面的担心，但近代的战场都被千岩军封锁着，自己探索的也只能是古战场，然而古战场……尸体估计早就腐化了吧。

　　“所以说，璃月的丧葬事业为什么办得这么好啊？往生堂已经开业了吗？”

　　国崩一号走在无妄坡这阴森的小道上，希望能找到一些能供自己的使用的尸体。

　　在璃月港的时候竟然没想着去看看往生堂的情况，失算了，有可能还能遇到胡桃的祖先的说。

　　无妄坡作为璃月人都鲜有人至的地方，自然是处处都藏着危险，当然也会有一些不怕死或者对自己武力十分自信的人来这里探险。

　　既然如此，肯定会有不少粗心大意的家伙葬身于此，不管是什么人死在这里，想来都不是脑子和武力是正常人水平的家伙。

　　不过无妄坡的环境确实幽寂恐怖，虽然还没有遇到什么危险，但是无论是在白天还是在晚上，还没走上几步估计就能吓退一群人。

　　真冷清啊……没有什么行尸走肉，出来个幽灵跟我聊聊天都成啊。

　　这样想着，国崩一号无奈地叹了口气。

　　无妄坡比她想象中要大，但她已经在这里逛了好几圈了，还是没有找到一个尸体，甚至连个鬼都没有碰到。

　　难不成我也像重云一样是纯阳之体？搞笑，我可是人偶，是超级聪明可爱的国崩一号小姐！肯定是连鬼都会欢迎的类型吧！

　　国崩一号站在原地，紧紧闭上眼睛。

　　既然找不到那就用心去感受！靠冥想打通自己的任督二脉！

　　然而在这林间，她闭上眼睛，甚至连鸟叫声都听不到……

　　“啪嗒。”

　　突然，一只小手按在了她的肩膀上。

　　然而她明明什么都没感觉到，甚至连脚步声都没听到。

　　国崩一号惊恐地回头，发现一个戴着帽兜的少女站在她的身后，右手搭在自己的肩膀上，帽兜阴影下的脸上是“阴狠”的笑容。

　　“小姐，大晚上的来无妄坡有什么事吗？”

　　“鬼啊——！”

　　国崩一号厉声尖叫，迅速地跟少女拉开了距离，捂住自己的胸口，被吓得上气不接下气。

　　靠！我就是随便想想，你怎么就真的给我来了个鬼啊！

　　然而令国崩一号感到意外的是，对面的少女也被吓到了一样，将手按在自己的胸口，脸上是一样的惊讶。

　　“小姐……你吓到我了。”

　　“你TM要把我吓死了！你走路怎么都没声的啊！”

　　国崩一号气愤地回怼。

　　其实如果是游戏里那样的鬼和幽灵，国崩一号不至于害怕，但毕竟这是现实，前世看的那些恐怖片还是让她不免产生恐怖的幻想。

　　幸好不是僵尸丧尸之类的……真的吓死个人……

　　少女有些委屈地回应，“我从小体弱多病，所以脚下也没什么力气，总有人这么说……说我走路跟阿飘一样。”

　　啊这……我这是戳到对方的痛处了吗？

　　国崩一号有些尴尬，她平复好自己的心情，礼貌地想要道歉，“抱歉，我其实……”

　　“请等一下。”

　　少女突然抬手阻断了国崩一号的话，随后望向了一旁的阴影处，“有魔物过来了，小姐，请乖乖站在原地。”

　　“诶？”

　　国崩一号这时察觉到了一些微妙的气息靠近。

　　朝着少女望着的方向望去，她也发现了正在靠近的几只史莱姆和一个丘丘人，而且好像还是直勾勾地朝她们这边来的。

　　“ya！”

　　望着那些魔物，国崩一号怎么能让一个体弱多病的少女挡在自己前面。

　　然而当她正准备自己动手解决的时候，旁边的少女淡定地不知道从哪里拔出一把长剑。

　　微微屈膝，一跃而起，直接跳起两米之高。

　　长剑上也附着起了炙热的火焰，在少女落下地面时，一计烈焰横扫而过，将众魔物尽数斩杀。

　　“呼……”解决掉魔物后，少女长呼一口气，随后笑着转过头来，“小姐，没事了，现在已经安全了。”

　　国崩一号呆愣地站在原地，满脸难以置信地望着少女。

　　你管这叫体弱多病？

　　“你这哪里是体弱多病！我看你这体格比千岩军都强吧！”

　　面对国崩一号的质疑，少女无奈地笑了笑，“大家都这么说，可是我确实是从小就体弱多病的……在家族里面。”

　　听到这句话的后缀，国崩一号突然有了种预感，感觉这孩子绝对不是正常人家的孩子。

　　她小心地作揖鞠躬，礼貌地问道，“在下名叫一号，敢问小姐芳名？是哪家小姐？”

　　“我叫可玲，是可家的大小姐。我们家是方士世家，小时候也经常因为体弱多病帮不了家族的忙。”

　　少女微笑回应，她的声音一直很轻柔，听上去软绵绵的，真的就像没什么力气一样。

　　但这也让国崩一号更加惊讶了，这种程度的孩子在方士世家还算小辈，没什么能力，那在其之上的大人该有多强？

　　这个世界貌似变得可怕起来了。

　　“说起来，一号小姐，刚刚的问题你还没有回答我呢。”

　　可玲缓缓地朝国崩一号走来，她的脚下真的一点声音都听不到，仿佛活着的阿飘。

　　“你这么晚到无妄坡来干什么？”

　　凑近一看，国崩一号才发现可玲长得真的十分可爱，皮肤白净，五官精致，脸上的微笑轻柔又温柔，是个可可爱爱的善良孩子呢。

　　而且她的身上还有一颗火属性神之眼在熠熠生辉，这好像还是自己第一次在璃月发现神之眼持有者。

　　“我……我是出来，探险看风景的！”

　　国崩一号尴尬地笑着回应。

　　自己是出来找尸体的……这种大实话怎么可能说得出口嘛。

　　“别看我这样，我其实还是有点能力的。”国崩一号举起双臂，想要向少女展示自己的实力和肌肉。

　　但是她纤细的臂膀上完全没有这种东西。

　　然而少女很配合地笑着鼓掌称赞，“哇，真的，看来刚刚是我误会了，我还以为小姐是误入无妄坡的呢。”

　　“那怎么可能，哪个正常人会没事大半夜往这里跑啊。”国崩一号笑着反问，“可玲小姐呢？你到无妄坡来是要干什么？”

　　“我……”

　　可玲正要回应，但突然面色一边，面色凝重地转头望向了另一个方向。

　　“稍等，好像又有魔物过来了。”

　　国崩一号一愣，也确实感受到了气息，惊讶地也望了过去。

　　这帮魔物是怎么回事？大半夜的不睡觉，起来开派对吗？

]q裙伊⑥82伊77壹六



第一卷 : 第57章第五十六章 把我的可爱天使还给我

　　在两人的配合下，这些突然打扰她们的魔物也尽数被消灭了。

　　国崩一号自己都有些惊讶，明明是第一次合作战斗，自己也压制了一定的实力，但战斗却感觉意外地畅快，就仿佛两人是已经共同作战了很长时间的搭档一样。

　　散去双手上的冰律阉割版权能，国崩一号笑着对可玲说道：“好神奇……可玲小姐经常配合别人战斗吗？”

　　“嗯？我还以为是一号小姐的功劳呢。”可玲浅浅地笑着，十分的轻巧可爱，“我也是第一次和别人一起战斗，看来我和一号小姐十分地有缘分呢。”

　　哇，真的是个可爱善良的小天使呢，虽然可能是在骗我，但心里实在是太开心了。

　　国崩一号决定不管怎么样都要再跟可玲走上一段路。

　　她很快地靠过去，笑着与可玲拉进距离，“呐，回到刚刚的话题，可玲来无妄坡是要做什么呢？说不定我也可以帮上忙哦。”

　　“诶？真的吗？”可玲有些惊讶，“可是，这样会不会太麻烦你了？”

　　“没事没事，我本来就是是来探险的，也没有自己想要做的事。”

　　听国崩一号这么说，可玲也放心下来。

　　“那好吧，其实事情是这样的。”

　　可玲微笑着开口解释自己来到这里的目的。

　　“我们家接到了一个过于奇怪的委托，说是想要请我们到无妄坡来清理掉在这里的魔物。然而那个委托完全没有标注是怎么发现那些魔物的，也没有那些魔物所在的具体地点和数量。

　　家里人都不是很乐意接受这个委托，说这就是一个恶作剧，或者就是想要让我们家的人过来送死。”

　　国崩一号点点头，也这么觉得。

　　这个委托确实太奇怪了，什么都不说就让人去处理情况，完全就是在挖陷阱的节奏啊。

　　“不过知道家父还是接下了这个委托。”

　　“诶？为什么！”国崩一号不解地问到。

　　虽然可玲在这里就说明他们家还是接下了这个委托，但是明明他们已经发现有问题不是吗？难道是要为了引蛇出洞？

　　可玲无奈地笑着回应，“因为家父后来才发现，那上面有七星的标记，也就是说这次的委托是七星委派的，父亲也去月海亭确认过，那份委托确实是七星下达的。况且……”

　　“况且？”

　　“况且他们给的实在是太多了。”

　　“……”

　　国崩一号实在没有想到会是这种原因，但既然是七星的委派，那想必应该不会有什么陷阱和恶意。

　　但为什么不给一点线索呢？难不成七星也不知道具体情况？

　　望着国崩一号那紧皱的眉头，可玲思索了一会儿，最终还是选择了向国崩一号全盘拖出。

　　“实际上，这份委托的来源是不少出入无妄坡的人提供的，他们回来后每个人都受到了极大的惊吓，说在无妄坡发现了一处魔物大军。

　　然而这个军队般的魔物群到底在哪里，其实没人能说得清楚。每个人都报了一处模糊的地点，就好像是在无妄坡内部移动着一样。”

　　魔物，军队……

　　国崩一号想起了一个金发的身影，难道是那个旅行者已经行动起来开始集结兵力了？这么说来国崩妈妈那边突然出现的魔物群也有点可疑……

　　可玲疑惑地望着国崩一号，“你怎么了？如果不想跟我去的话，也不用勉强哦。”

　　“当然不是！我很乐意！刚刚只是在想别的事情而已……”

　　“这样啊。”

　　可玲笑了笑，并没有在意。

　　不过回过神来的国崩一号又产生了一个新的问题：既然是那么危险的魔物大军，为什么就只有可玲一个人来？她的家人就不会觉得她会遇到危险吗？

　　“可玲，这次的委托就你一个人吗？”

　　“嗯。不过我也有我的优势在的。”

　　“优势？”

　　可玲开心地笑着说道：“我其实是极阴之体，对鬼怪魔物都有很强的吸引力，所以不用我去找魔物，它们就会自己来找我们。”

　　“哦……嗯？”

　　国崩一号立刻反应过来。

　　也就是说之前突然出现的那两群魔物其实都是被你吸引过来的？

　　我草！内鬼啊你这是！就是你把敌人引到这里来的？

　　然而看着可玲那可爱轻柔的微笑，国崩一号承认自己是sp，下不去这个嘴。

　　“但还是太危险了吧？”国崩一号无奈地问道：“你一个人怎么可能顶得住一个魔物大军的数量？你的家人和朋友难道在这附近埋伏着吗？”

　　“没有哦，来这里的只有我一个人。”

　　可玲淡定地笑着说出了这么可怕的话。

　　虽然承认可玲一个人也很厉害，但是她自己都说了自己体弱多病，想必耐力肯定不怎么好，一个人再怎么强也不能敌得过一大群魔物吧。

　　看着毫不在意的可玲，国崩一号突然感觉这孩子是不是个傻白甜，被家里人坑了都不知道。

　　难道她其实在家里也不怎么受待见？

　　想想也是，一个驱魔方士世家，出了一个走到哪儿都招鬼怪的孩子，确实会遭受不少白眼的吧。就算尽心尽责去驱魔，到最后也会被唾弃说成是她把鬼怪带来的。

　　“真的是……”国崩一号也不知道该说什么。

　　但毕竟是一家人，家里人竟然让她就这么过来送死……简直搞笑，这是把家人的命当成什么了？

　　“可玲……”

　　“一号小姐。”

　　可玲突然出声打断了她的话，面色严肃地望向身后。

　　“这次的魔物……很多。如果我变成了另一个人，请离我远一点。”

　　“啊？”

　　国崩一号听着云里雾里的，但她也发现了那已经朝着她们过来的魔物大军。

　　开什么玩笑……真的是在晚上聚会吗？怎么聚这么多？

　　望着面前黑压压一片的魔物，还没有一台自己可以操控的遗迹守卫。国崩一号感觉自己就算使用全力，也不一定真的能解决这么多魔物。

　　“可玲！现在情况已经不是我们能解决的了，我们快走！”

　　国崩一号立刻抓住可玲的手腕，准备带着她迅速逃离战场。

　　然而被拉扯的可玲就仿佛一块沉重的磐石一般，根本拉不动。

　　“嘿嘿！”

　　一阵邪笑从国崩一号的耳边传来，她朝着可玲帽兜底下的脸蛋望去，发现了极其令人震惊的一幕。

　　她在笑！她在狂笑！

　　可玲的脸上已经挂上了癫狂的笑容，右手握着的长剑一甩，化作了一条长链鞭。

　　原本粉红色的瞳孔如今似乎变成了血红色，嘴角疯狂地向上拉扯。

　　“哈哈哈哈——！杀戮！开始！”

　　可玲一瞬间挣脱国崩一号的手，提着火红的链鞭冲向了魔物群。

　　那一刻，国崩一号面前似乎出现了一台绞肉机，肆意地将魔物大军切割成碎块，烈焰也在整片森林里开始蔓延。

　　国崩一号目光呆滞地望着这个场景，心中只想咆哮一声。

　　你TM谁啊！把我可爱天使还给我！

q群衣榴巴②衣7妻①六



第一卷 : 第58章第五十七章 好近！好可怕！好……喜欢！

　　“哈哈哈哈！叫大声点！”

　　“一群蝼蚁！”

　　“给我倒下！”

　　可玲于杀戮之中绽放，亦如黎明中的花朵。

　　好好的一个可爱天使，如今变成了精神假小子，换谁都有点精神崩溃好吧。

　　在经过数秒的思考后，国崩一号貌似想通为什么她的家里人就派她一个人来了。

　　一是当这孩子疯起来之后，貌似身上真会有那种六亲不认的疯批之气，生人和熟人都不敢近身，就怕一不小心连自己也被卷进去，二是……这孩子确实有实力一个人对付一群魔物。

　　我可怜的可玲啊，你是被什么魔王附身了吗？刚刚还是那么一个乖乖女，怎么现在变得这么劲爆了？

　　国崩一号想不通。

　　究竟是双重人格还是被什么东西上身了，以她的眼光根本看不出来。不过可玲毕竟是方士世家的孩子，自家人被脏东西上身了总不至于不知道吧？

　　但不管是什么情况，国崩一号只能确定一件事。

　　“乖乖的可玲……不见了，从我的面前消失了……”

　　国崩一号宛若自闭了一样蹲坐在一旁，麻木地将烧过来的火一次次扑灭。

　　经过十几分钟的绞肉机时间，在场的魔物大军已经被可玲杀得片甲不留。

　　而可玲的帽兜也在战斗中落了下来，那金灿灿的短发在月光下闪着银色，猩红色的眼睛貌似能够自己发光，仿佛是从书中闯出来的幻想生物。

　　持久的战斗后，她也喘着粗气，但脸上的笑容依旧不减。

　　随后，一个扭头，红色目光定在国崩一号的身上。

　　这时她才意识到自己有大危机了。

　　“嗖！”

　　可玲的速度很快，明明脚下踏步没有发出声音，却发出音爆般划过空气的冲刺声。

　　仅是两个踏步，可玲就已经冲到了国崩一号的面前，邪笑地盯着她。

　　此刻，两人的鼻尖只有仅仅几毫米的距离。

　　好近！好可怕！好妖艳！好……喜欢！

　　国崩一号的脑袋里无数念想闪过，看久了反而觉得现在有些疯批美人气质的可玲貌似还不错的样子。

　　“可，可玲小姐？”

　　“啊？”可玲的脸上露出了一丝不屑，随后激动地笑着问道：“小？我哪里小了！你这家伙的眼睛看来是该换了，还是说，你想跟我打一架吗？”

　　可怕可怕可怕！果然还是更喜欢之前那个乖乖的可玲！

　　国崩一号紧张地往后退了一步，而可玲很积极地也跟进了一步，两人完全没有拉开距离。

　　无奈之下国崩只好脚下不动，身体向后倾斜，结果可玲笑容更胜地压了过来。

　　“喂喂喂！我难道就那么可怕吗？不是跟我聊得挺开心嘛，明明是你想接近我的，怎么现在反而逃了？嗯？”

　　“你……你不要靠这么近，会出事的！”

　　“哈！出事？本小姐最喜欢的就是事故了！问题是现在究竟是我出事，还是你出事！”

　　你不要过来啊！

　　国崩一号不断地向后仰去，想要与可玲拉开哪怕一丝距离，结果对方就像咬到猎物的猛兽一样，完全不松口。

　　“唔诶？”

　　突然，国崩一号感觉自己脚下一滑，整个人的身体平衡被打破，直接倒了下去。

　　不过这样应该就能够跟可玲拉开一定距离吧？

　　国崩一号只想着如何跟可玲拉开距离，却完全忽略了自己要是倒地，那就真是待宰的羔羊了。

　　然而令她没有想到的是，就在自己滑倒的那一刻，可玲迅速伸出手来挽住了自己的肩膀，将国崩一号搂进了她的怀里。

　　两人的脸还是靠得那么近。

　　“哈哈！你也是哪家的大小姐吗？竟然连站都站不稳，是不是该换条腿了？”可玲笑着说出了这么恐怖的话。

　　望着可玲近在咫尺的脸，感受着怀中的那份温暖，国崩一号突然猛地一阵心动。

　　喜欢……个屁啊！现在是TM心动的时候吗？再不想办法腿就要被拆了！

　　国崩一号猛地握住自己那颗胡乱心动的心，狠狠地摔在地上，摔得摔碎。

　　随后以迅雷不及掩耳之势，不要命地直接按住可玲的脸蛋，用力地推了出去。

　　而就在脸上的威胁被拉开的那一刻，她想起了一个点。

　　刚刚她说自己跟她聊得挺开心……那不成不是脏东西附身，只是共享记忆的那种双重人格？

　　“难道……你其实还是可玲？”

　　“哈？”

　　被按住脸蛋的可玲用力地压下来，似乎还想要继续保持刚刚的那个姿势，但并没有做出其他什么恶劣的行为。

　　不过国崩一号自然是觉得这样就挺好，距离产生美嘛。

　　可玲将国崩一号抱在怀中，而国崩一号死死推着可玲的脸蛋不让她接近，两人就这样在寂静的森林里一直僵持着。

　　可玲犟了许久见完全没用，有些气愤地喊道：“你在说什么屁话！我什么时候从你的面前消失过吗？你怕不是脑袋也该换了！”

　　“哇，你前后真的是一个人吗？别动不动就说要换别人的身体部件啊，很恐怖的！”

　　“你松手！再不松手，我看你这手臂也该换了！”

　　“我不松！我松了的话你肯定会突然冲到我脸上的！”

　　“当然啦！”

　　“你为什么可以直接面不改色地承认啊！凑到我脸上对你有什么好处吗！”

　　“我就要看看你到底能忍多久！”

　　“你这个人好坏哦！”

　　国崩一号死死用手顶着可玲的脸蛋，心中十分疑惑。

　　一直抱着自己，还要使劲把脑袋按下来，她真的不会累吗？刚刚还说要看自己能忍多久……我感觉明明是你会先忍不住吧？

　　在一通思想斗争后，感觉现在的小可玲似乎也只会说说，并不会真的伤害自己，国崩一号决定摆了。

　　“唔！算了！随便你吧！”

　　国崩一号松开了手，而可玲的脑袋立刻压了过来。

　　即使是有了心理准备，国崩一号还是心差点跳了出来。

　　毕竟……太近了，就快要亲上了。

　　然而两人就这样互相对视了很久，什么事都没有发生。

　　“为什么……你不逃？”

　　“嗯？”国崩一号疑惑地转过头去。

　　“你如果现在转身就跑，我也不会追你的。所以，大小姐你现在给我从哪来回哪去怎么样？”

　　“可是……我没必要逃吧？”国崩一号淡定地笑着回应，“毕竟可玲不会伤害我的，不是吗？”

　　可玲脸上的笑容微微收敛，扶住国崩一号肩膀的手也更紧了。

　　“明明……连家人都不愿意看到这样的我……”

qun伊6⑧②17716



第一卷 : 第59章第五十八章 都给我去死一死吧

　　极阴之体的可玲确实因为体质原因受到了很多人的白眼，一般的驱魔委托也几乎不会找她，更不会欢迎她。

　　有好多委托人说，她完成委托不久之后，自己又会被别的麻烦缠身，所以大多知道这个传言的璃月人都会对她敬而远之。

　　当然，这之中被可玲的父亲查证，有几乎一半都是委托人在瞎扯，就是人云亦云，不嫌事大的造谣。但因为确实发生过这样的事情，可家的辟谣也就对现状完全派不上用场，根本消除不了那些质疑。

　　谣言越传越广，最终可玲成为了家中几乎不会接到委托“拖油瓶”。

　　此时的可玲已经松开了国崩一号，靠在一旁的大树下，自顾自地讲起了自己的故事。

　　“本小姐就是这样能给周围的人带来麻烦的存在！”可玲恶劣地笑着说道：“这种状态下的我，有人一看见就会吓得直接逃跑，好像下一秒我就会把他的四肢全部拆掉一样。

　　不过确实，他们的做法很正确。我不会去拆了他们，但之后被极阴气息吸引来的鬼怪就不一定了。

　　现在一号小姐也已经被我诅咒了哦，当然，明天早上多晒晒太阳就好的解决办法我也不可能就这么轻易告诉你！”

　　你已经说了……哦，好像是故意的，看来是个死傲娇啊。

　　国崩一号也稍稍明白了可玲的故事，理解地笑着坐到一旁的地上，“原来如此啊～，那还真是相当糟糕的经历和处境呢。”

　　“……你疯了吗？都告诉你接近我很危险了……”

　　可玲脸上满是不耐烦，但还是主动起身远离了国崩一号。

　　国崩一号无语地笑着表示，“咱现在已经和你亲密接触了，想逃也来不及了吧？”

　　可玲不满地回头问道：“所以呢！明明我在那边跟魔物厮杀，你有足够的时间跑，为什么还要留在那里？”

　　两人如今都不知道，可玲的阴气对身为人偶的国崩一号完全不起效果，国崩一号也完全看不见那所谓的骇人阴气。

　　“我才想问，知道接近就会害我的可玲小姐，为什么还是选择了直接冲到我的面前？”

　　“还不是因为你这家伙完全没有逃跑的意思！只想着跟我拉开距离，这有用吗？我周围的一切可都是在被阴气影响着！”

　　“所以，可玲小姐不否认自己只是想吓退我，对吧？”国崩一号俏皮地笑着问道。

　　可玲愣了一下，随后恶劣地勾起嘴角，“你该不会真的以为现在的我是什么好人吧？说实话，你会不会因为我死我完全不在意。你逃不逃是你的事，跟我无关！”

　　说完，可玲就准备转身离开。

　　“你还想一个人去魔物吗？”

　　国崩一号起身想要跟上，却被可玲一道冷眼扫了过来。

　　“你再敢跟着我，我就连你一起杀！”

　　那眼神，是认真的。

　　国崩一号不由得停下了脚步，而可玲见状，回过头去，几个踏步便消失在了国崩一号的面前。

　　在可玲离开以后，国崩一号站在原地，也稍稍冷静了一点，脑袋也清晰不少。

　　可玲她绝对不是坏孩子，无论哪个都不是。

　　但如果换作是乖乖女的可玲，知道自己靠近人就会给对方带来麻烦，她的反应应该是自己对人敬而远之，立刻逃跑；而现在可玲的做法是直接把人吓跑。

　　或许真的像她说的一样，自己对他人会不会因为自己而死并不在意。

　　“算了……反正不关我的事。”

　　国崩一号见可玲这么难相处，性格还这么复杂，嘴上说着抱怨和放弃的话。

　　说到底，她来无妄坡的任务只是为了找有能之士的尸体，增添自己的队伍规模罢了。

　　只是一次小小的偶遇而已，苏怡那次自己已经够遭罪了，真不想再被圈进麻烦里。

　　这样想着国崩一号转过身去，朝着与可玲相反的方向走去。

　　【“我也是第一次和别人一起战斗，看来我和一号小姐十分地有缘分呢。”】

　　国崩一号的脚步停了下来，想起之前可玲那天使般的可爱模样，她心软了。

　　可那又怎么样？现在的可玲根本不会接受自己的帮助，甚至有可能真的对自己动手。

　　国崩一号回头望了一眼可玲离开的地方，随后自暴自弃般地喊道：“算了！不管了！”

　　随后，她便朝着无妄坡外的方向跑去。

　　另一边，可玲在没有了国崩一号的打扰后，行动也顺畅不少。

　　对她来说，这次的委托确实不算什么，无论来多少魔物，她都能轻易杀光，而当她觉得应对不了的时候，也能轻松逃离。

　　父亲说是将这个任务委派给可玲，其实她心里明白，只是单纯委派给了疯狂的可玲而已。

　　但可玲不懂，明明都是自己，为什么要区别对待？

　　可玲在魔物群中挥舞着长鞭，但脑海里却都是过去的点滴记忆。

　　与之前享受杀戮的她不同，在跟国崩一号接触后，她变得有些暴怒了。

　　“都给我死干净点！肮脏的东西！”可玲愤怒地甩动长鞭，换做一道火圈撕裂了周围的一切。

　　在家中，每个人都不喜欢疯狂的可玲吗？并不是的，父亲十分喜欢现在的可玲。

　　疯狂的她强大，有实力，还能独自胜任各种委托，父亲每次都会冒着遭受各种灾难的风险来照顾自己，关心她，但也仅仅是照顾疯狂时候的自己而已。

　　当她回到正常性格时，父亲那冷漠的眼神让她无法靠近，就好像自己并非是他的亲女儿一样。

　　为什么……我一直都只是可玲啊，为什么大家都要把我分成两个人？还要区别对待！

　　父亲只在乎疯狂时的自己，而自己的其他家人和朋友却更喜欢正常的自己。

　　她曾天真的以为，只要自己保持现状，就能一直拥有所有人的爱。

　　但当国崩一号这个能完全接受两个自己的人出现时，她最终还是破防了。

　　因为过去的每一个人，都没有爱过真正的我！他们没有一个人是真正关心自己，爱自己的！

　　他们，无一例外，都想着让不喜欢的另一个自己死掉。

　　开什么玩笑！

　　面前的魔物似乎都变了样子，是那些爱着自己，却又唾弃自己，远离自己的家人、朋友、陌生人。

　　“已经……没意义了。”

　　可玲的目光逐渐变得冰冷，手上长鞭的火焰变得更加热烈。

　　她从一开始就不是矛盾的双人格个体，她只是可玲，只是因为过去的经历和这奇怪的体质而出现了某种性格变异罢了。

　　但确实已经没有意义了。

　　这种虚假的，不真实，包含抛弃的感情，自己不需要。

　　“大家，都给我去死一死吧！”

qqun衣6巴贰衣7七一榴



第一卷 : 第60章第五十九章 要不也给你换个脑子

　　可玲还记得，那是自己还没有第二人格的时候。

　　自己是个体弱多病的孩子，非常害怕一个人独处，尤其害怕黑暗和打雷。

　　但当时的自己是真正的家族拖油瓶，什么用处都没有，连家里最基本的训练都跟不上。渐渐的，身边的大家似乎觉得她是个麻烦，不再愿意关心和照顾她。

　　或许，当一个家族大小姐，过着养尊处优的日子，是很多人想要的。但可玲最想要的是大家的关心和爱，因为她害怕孤独和黑暗。

　　不知道过去了多少日夜的训练，自己的实力终于被父亲认可，可以接取任务了。

　　可玲很高兴，认为自己只要完成好这次任务，就能够改变现在的一切。

　　然而那天晚上，就是一切悲剧的开始。

　　“唔！”

　　小小的可玲被鬼怪打飞，直接撞在了墙壁之上，嘴角流出殷红的鲜血。

　　她对驱魔的任务还是太乐观了，然而兄长在对抗另一个鬼怪，根本脱不开身。

　　面对死亡的威胁，她的极阴体质在那一刻开始暴走。

　　“该死……你这家伙，”

　　可玲身上的伤感觉并不是那么痛了，但心里却似乎多了一个开关一样，她能感受到，现在是某个开关打开的状态。

　　“我现在可是很疼，很恼火啊！”

　　可玲突然暴走，以碾压级别的实力战胜了鬼怪，同时还顺便将兄长面前的鬼怪轻松解决。

　　本应是实力觉醒的好事，但后来的一切却完全出乎可玲的预料。

　　在体质觉醒后，体弱多病的自己感觉身心都恢复了正常，也很快地跟上了大家的训练，得到了大家的关心和爱。而父亲也因为暴走时自己的实力，对自己十分关心。

　　然而他们在关心的同时，也在对可玲进行着冷暴力。

　　大家在自己正常的时候有说有笑，但在自己变得疯狂时却恶语相向，要自己把“可玲”还回来。

　　父亲在自己疯狂的时候愿意骄傲地称呼自己女儿，但在自己正常的时候却根本不愿搭理自己。

　　其实最开始，自己正常的时候并不是乖乖女的样子，疯狂的时候也并没有现在那么糟糕。一切也都是大家在擅自区分自己的两个状态，自己也不知不觉地迎合了上去。

　　她想要继续得到这些关心和爱，这样做是必要的吧？

　　但这真的是爱吗？一边爱着自己，又一边对自己采取冷暴力。

　　如果是的话……那可真是太恶心了。

　　直到国崩一号出现后，她才知道其实并没有人愿意真心对待自己。

　　自己只是个小丑，自以为得到了大家的爱和关心而已。

　　“哈……你们可真够烦的，怎么杀都杀不完……”

　　可玲笑着望着面前源源不断的魔物，感觉自己的体力已经要透支了。

　　如果现在自己逃走的话，应该还能逃出去，但是，回去那个谁都不真心爱自己家有意义吗？

　　将这些魔物当成那些虚伪的家人进行厮杀，实在是太爽了！

　　自己就算死在这里，也死而无憾了吧。

　　可玲活动了一下筋骨，随后再次挂起笑容，“来吧！今天就好好热闹热闹！让我的死，也变得轰轰烈烈一点！”

　　“别说什么死不死的！我不爱听！”

　　突然从身后响起一阵高喊，随后是让大地都在颤抖的震动。

　　那道声音很熟悉，但可玲不敢相信她会过来。

　　下一刻，国崩一号趴在一个独眼小宝的肩膀上冲了出来，随行而来的还有众多遗迹守卫。

　　可玲目光略显呆滞地望着国崩一号，不仅是被面前的场面震惊到了，更不理解国崩一号为什么还要追上来。

　　“你……你神经病吧！”可玲生气地怒骂，“你为什么要过来！我都说了我会杀了你！”

　　“啊～，麻烦死了……”

　　国崩一号淡定地跳下遗迹守卫的肩膀，随后如同司令官一般，大手一挥，厉声下令。

　　“国崩小姐禁卫军！全体出击！”

　　众多遗迹守卫受到命令，直接朝着魔物群的方向跃去。

　　“不要无视我！”

　　可玲将长鞭收回长剑，抵在了国崩一号的脖子上，“别以为我不敢杀你！”

　　国崩一号无语地撇过头，“你要杀我，那你就来啊！但我是不可能就这么让你去送死的！”

　　“你是白痴吗？我的死活跟你有什么关系！我看你的脑子是真的该换了！”

　　“怎么就没关系！”国崩一号大声地对可玲喊道：“因为，我喜欢可玲啊！救喜欢的人难道有什么问题吗！？”

　　国崩一号的这句话直击可玲的心脏，她立刻呆愣在了原地。

　　这是她第一次从别人口中听到这句话，也是她最想要听到的一句话。

　　“反正……反正你喜欢的也只是之前的可玲吧？”可玲握紧拳头，眼睛直勾勾地盯着国崩一号。

　　国崩一号微微皱起了眉头，随后理所当然地回应：“当然啦！这不是明摆着的嘛！之前的你简直就是天使，没有人不喜欢吧？”

　　果然吗……到头来，连她也是那种虚伪的人……

　　“当然，如果你稍微改一改你的坏毛病，我也不是不能喜欢一下现在的你。”

　　“……哈？”可玲不解地发出疑问。

　　“干嘛！不满意？”

　　国崩一号垂下眼眉，认真地开口，“我喜欢你，想跟你做朋友，自然能包容你身上的缺点。但你拿你身上的缺点硬要我去喜欢可就有点过分了！至少也应该好好改一点我不喜欢的坏毛病吧！”

　　可玲还是不理解，“你到底在说什么？”

　　“嗯？你是真的杀疯了吗？怎么脑袋都变笨了？”国崩一号淡定地解释，“现在的你和之前的你既然都是可玲，那么，对我来说，之前的你是我喜欢的可玲的优点，但现在的你是可玲身上的缺点。

　　等等……好像也不能这么说，毕竟现在的你身上也并不全是缺点，嗯……但优点确实不多……”

　　经过一阵思索后，国崩一号放弃了思考。

　　“哎呀！总而言之，我非常喜欢之前的你，但讨厌现在的你身上的一些缺点。我喜欢可玲，喜欢的是你这个人！如果你非要区分你的两个状态，我当然只能说我喜欢之前……”

　　国崩一号话还没说完，可玲就直接扑上去将她一把抱在怀里，激动地紧紧揽入怀中。

　　“这就够了……谢谢你，一号……”

　　认同自己，承认自己，理解自己，包容自己……与其他人相比，一号小姐完全没有说过讨厌自己。

　　虽然她并不能完全接受，但这样能真正关心自己的朋友，已经是可玲最大的礼物了。

　　国崩一号有些疑惑和错愣，但瞥向现在的可玲，她无奈地笑了笑。

　　“哎呀呀，我看可玲你的脑袋也不好使呢，要不也给你换一个脑子？”

　　“……笨蛋……”可玲笑着轻声骂道。

@q@q@群伊六⑧贰①77衣榴



第一卷 : 第61章第六十章 嗯！火药味！太棒了！

　　又是一天的早晨，国崩一号来到了玉京台，像条没有梦想了的咸鱼一样趴在桌子上。

　　“所以说，我根本就找不到嘛……”国崩一号双眼无神，没有一点干劲地对萍说道：“钟离那家伙就知道挖坑，她早知道我肯定一具尸体都找不到，所以才这么放心让我自己去找……”

　　“啊哈哈……”萍尴尬地笑了笑，不置可否，“她确实有很多坏心眼呢，不过如果是契约的话，我倒觉得她不会……额，应该不会下套？”

　　说到一半，连萍自己都不确定了。

　　“什么啊，萍姐不也被她坑过吗？”

　　萍的脸上也露出了一丝无奈的神色，“……确实呢。”

　　虽然自己确实被帝君坑过很多次，但是最后的结果对萍来说总是好的，就是过程和遭遇有些微妙……这也是萍虽然心里生气，却又对帝君的这种行为无可奈何的原因。

　　国崩一号立起了脑袋，下巴抵在桌上，疑惑地扫了两眼，“烟绯呢？萍姐把那小家伙藏在哪里了？”

　　“那孩子太活泼了，让她一直待在我身边根本管不住，还是读书的时候最安静。”萍笑着望向了远处的月海亭，“所以我就把她交给了甘雨，带着她去月海亭里看书去了。”

　　“月海亭？看书？”

　　国崩一号满脸难以置信。

　　这么奢侈？去月海亭里面看书，这根本不是一般人能拥有的待遇了呀。不对不对，再怎么说月海亭也不是能进去看书的地方吧？

　　萍理所当然地笑着说道：“对啊，毕竟是仙人之后，就算是把月海亭搅得天翻地覆也不会有人敢说什么吧？”

　　“萍姐……你这样不太好吧？”

　　“哈哈哈哈，开个玩笑啦。”萍开心地摆摆手，“烟绯那孩子看起书来可认真了，而且本身就是个乖孩子，不会有什么事的。”

　　“说的也是。”

　　国崩一号接受了这个解释。

　　今天阳光很好，趴在桌子上的国崩一号脸上露出了懒洋洋的幸福表情，估计要不了多久就会睡着了吧。

　　“啊，找到了。”

　　从阶梯口传来一阵声音，国崩一号瞬间提起了精神，疑惑地转头望去。

　　来人脚下依旧没有任何声响，不过这次她像是保持了一定的距离一样站在远处。

　　可玲微笑着乖巧鞠躬，“两位仙人好，过来打扰无意冒犯……请问能让我跟一号仙师单独聊聊吗？”

　　“嗯哼～。”萍好奇地托着下巴望着来着。

　　这孩子她是认识的，毕竟是近几年引起过一场风浪的人物，不过这孩子好像除了出去执行任务以外，几乎是不会离开家的。

　　在今天这个特殊的日子，来玉京台找一号……总感觉有什么有趣的事会发生。

　　萍笑着朝国崩一号说道：“一号，来找你的哦。”

　　“我知道了啦……”

　　国崩一号无奈地回应，随后有些尴尬地起身走向可玲。

　　那天晚上两人在关系确认后都走得急，国崩一号回到了支配剧场，将遗迹守卫作为后备军保存了起来，而可玲似乎是要去家里与过去彻底告别，礼貌地道完别就先行离开了。

　　就这样过了两天。

　　国崩一号知晓可玲的家室，但是可玲对她可是一点信息都没有，真没想到可玲在只知道自己的名字的情况下还能直接找过来。

　　“一号仙师，没有打扰到您吧？”

　　现在的可玲依旧是可爱的乖乖女，国崩一号心中的小天使。

　　“啊，没有没有……可玲你不用跟我那么客气，毕竟我们是朋友嘛。”

　　闻言，可玲松了一口气。

　　“抱歉……您这么长时间没过来找我，我还以为您那天晚上说的话都是骗我的。”

　　坐在远处偷听的萍立刻挺直了腰板，脑海里不仅想象出了一百零八套负心汉模板。

　　想不到一号小姐玩得挺花啊。

　　萍没有说话，她如同碇司令一样交叉双手，杵在桌子上，眼睛直勾勾地盯着两人，吃瓜已经使她面目全非。

　　不仅是萍，国崩一号也感觉可玲说出这话充满了兴师问罪的口吻，这也让她突然像做错了事一样卑微了起来。

　　“我，我是因为，最近很忙的嘛。”国崩一号尴尬地笑着开始瞎扯，“而且我也不知道可玲你什么时候有空，突然拜访的话，以我的身份也会给你带来不小麻烦……对吧？”

　　说这么敷衍的话谁能接受啊！

　　国崩一号自己都不相信自己说的话，而可玲听完后，露出了十分开心的笑容。

　　“原来是这样，确实呢，以一号小姐的身份的确不能那样随意。”

　　天使！可玲就是天使！

　　国崩一号内心被击沉，双手忍不住地抬起，想要将可玲抱在自己怀里疯狂揉搓。

　　不！不行啊！一号！你虽然是个变态！但也是个有原则的变态啊！

　　“所以，可玲来找我是有什么事情吗？”国崩一号强忍着心中的激动问道。

　　可玲有些怯生生地低下眼眉，双手背后，试探性地问道：“就是想过来见见你……不行吗？”

　　噗——！

　　心口遭受一记暴击！

　　不行了！忍不住了！

　　国崩一号直接上前开心地搂住可玲，高兴地抚摸着她的脑袋，“当然可以！我们可是最好的朋友呢！对吧！”

　　可玲十分享受的样子，听到国崩一号的话，她也高兴地回应，“嗯！一号小姐也是我最好，最珍贵的朋友！”

　　“还叫一号小姐呢？这么生疏干嘛。”

　　“嗯……那，我最喜欢的一号。”

　　该死！这个女孩为何这等的甜美！

　　“嘿嘿！那你就是我最喜欢的可玲咯！”

　　国崩一号感觉自己已经被可玲俘获了，心里一惊成为可玲的形状了。

　　“请问，一号仙师现在有空吗？”

　　突然，又传来一阵声音，两人和一位吃瓜仙人都朝着来人的方向望去。

　　那是一位体态端庄优雅，留着神色棕发，看上去清风和煦的大小姐。

　　“苏怡？”国崩一号疑惑地开口。

　　而听到国崩一号认识对方，还是这种很熟的称呼，可玲的脸色立刻变了。

　　苏怡望见国崩一号，恭敬地笑着行礼，“一号仙师，突然拜访多有打扰。我这次前来是为了报答您上次的恩情，想邀请您一起游玩今天的海灯节。”

　　海灯节？今天？

　　国崩一号都不知道这件事，之前确实有意识到海灯节可能快到了，不过没想到这么快。

　　“啊，可以……”

　　“喂！大婶！你不懂得先来后到的规矩吗？”

　　“唔咦！”

　　听到可爱的可玲口中突然飚出这句话，吓得国崩一号立刻松开了双手，像是举手投降一样将双手举过头顶，整个人也惊恐地呆在原地。

　　远处的萍不知道从哪里掏出一袋瓜子，兴奋地啃了起来。

　　嗯！火药味！太棒了！

群①溜巴2①7妻伊六



第一卷 : 第62章第六十一章 局势再次恶化

　　被突然松开了可玲有些不满地皱起了没有，抱怨地瞥眼过去。

　　“你干嘛，现在的我就那么可怕吗？”

　　“额，确实，稍微是有那么一点……”

　　但看着可玲那不满的神色，国崩一号还是小心地再次抱了上去。

　　“这样，没关系吧？”

　　“手呢？刚刚你的手可不是放在这里的。”

　　听到这话，国崩一号也笑了起来，胆子也大了许多，自己伸手揉向了可玲的脑袋。

　　“嘿嘿，现在的可玲还挺可爱的嘛。”

　　“嘁！用不着你说。”

　　然而这种状态下的可玲也并没有排斥她的接触，只是充满傲气地撇过脑袋。

　　不过远处的萍和一旁的苏怡就有点脸色难看了。

　　萍还好一点，毕竟是仙人，可玲身上突然散发的阴气对她不会有什么影响；但苏怡就不一样了，现在的可玲仅仅是看着就令她心里发慌，完全不敢靠近。

　　苏怡也说不上来可玲的身上究竟是哪里让她感到了恐惧，但那份害怕就好像是遇到天敌一样，是发自身体和内心的生理上的排斥。

　　不过既然一号仙师能那么自在地跟她相处，应该不是什么坏人吧。

　　苏怡并没有败给内心的恐惧，仍站在很近的位置开口邀请。

　　“一号仙师。您可以带着您的朋友一起，毕竟海灯节就应该跟家人朋友开开心心地一起游玩。”

　　看着苏怡完全没被自己吓跑，依旧在提出邀请，甚至把自己都涵盖进去了，可玲就十分地来气。

　　可玲冷冷地开口说道：“大婶！你知道我是什么人不？”

　　被连续叫了两声大婶，就算是苏怡也挂不住脸上那礼貌的笑容了。

　　身边有仙人在场，苏怡胆子也壮了起来，有些生气地“和善”回怼。

　　“小姑娘，年轻人不要太气盛。更何况是在仙人面前，再怎么说我这个年龄，也不至于称呼大婶吧？是不是太没礼貌了点？”

　　“不气盛还能叫年轻人嘛！再说了大婶就是大婶，化得再年轻也一样！”

　　“诶诶诶！别吵架，别吵架啊！”国崩一号慌忙地开始劝架，“大家心平气和地坐下来好好聊聊天嘛，毕竟是海灯节，吵吵闹闹的也不好，对吧？”

　　听到国崩一号的劝架，可玲不爽地“啧”了一声，随后闭上眼睛，变回了有礼貌的可玲。

　　苏怡也明显感觉身上那毛骨悚然的感觉消失了，心里也稍稍安心下来。

　　不过，既然要好好谈，双方连对方的身份和名字都不知道，确实也无从谈起。

　　所以，第一步，先从互相介绍开始。

　　苏怡做了一次深呼吸，调整了一下自己的状态。

　　她双臂交叉，面色认真，“我确实不知道你是什么人，但同时，小姑娘你好像也不知道我是什么人吧？”

　　刚刚可玲的态度那么恶劣，苏怡觉得自己如果再那么礼貌谦逊的话，肯定会被她压着打，所以她也得硬气一点。

　　然而，谁知道现在的可玲却比刚才弱气了很多，还变得有礼貌了。

　　“……大姐姐这是想用官威来威胁我吗？”即使是小天使的可玲，在国崩一号身前也完全没有退缩，“不可能的，一号是我最喜欢的朋友，我是不会跟她分开的。”

　　面对突然和气起来的可玲，苏怡明显愣住了。

　　这样的场面怎么看都像自己这边才是恶人啊……

　　但刚刚的态度根本不像是装的，也不是自己的错觉，当然，现在的也不像。

　　苏怡不确定是否应该放下架子，但又感觉自己要是放下架子，对方反而可能突然摆起之前的态度。

　　最终，犹豫良久，苏怡还是松开了架起的双臂。

　　“那我邀请两位一起游玩今天的海灯节，多一个人应该也没关系吧？”

　　“不行！”可玲利落地拒绝。

　　苏怡有些烦躁了。

　　她们都想跟一号仙人搞好关系，为什么不能接受？她这是想要霸占一号仙师吗？

　　但苏怡也不能就这样放弃。

　　毕竟是新官上任，今天可是她废了九牛二虎之力才搞定的空闲时间，如果不能请到仙人，这一等就不知道要等到什么时候了。

　　“所以到底是为什么？”

　　可玲没有回话，只是目光坚定地盯着苏怡，这反而让她更加不明所以。

　　国崩一号无奈地开口，“可玲，你说不出口的话，要不我帮你解释？”

　　可玲沉默了一阵，随后点了点头。

　　国崩一号温柔地揉了揉可玲的脑袋，随后向苏怡解释起了可玲的体质原因。

　　“苏怡她其实没什么恶意，她是一种很罕见的极阴体质，会不时地招来不少鬼怪。如果是普通人的话，与她靠得越近，接近的时间越长，就会受到阴气的影响，从而导致一系列的麻烦上身。

　　你刚刚应该能感觉到身体不适了吧？当然，只需要多晒晒太阳就好，这也是可玲告诉我的。”

　　“不是的。”可玲开口纠正，“当时我以为一号你就是个普通人，跟我虽然离得很近，但接触的时间并不长，所以我才建议你多晒晒太阳。

　　现在知道你是仙人，跟你长时间接触也没问题，但这位大姐姐要是跟我长时间接触，她的身体本身就会出现问题。所以，我建议大姐姐你还是不要再坚持了，再坚持的话指定没有你好果子吃。”

　　“诶？”

　　国崩一号惊讶地转头看向可玲，不敢相信最后的那句话会从她的嘴里说出来。

　　苏怡听完这番话，也对可玲有了一些改观。

　　这么看的话，这孩子并不是一个没礼貌的坏孩子，频频拒绝自己，也只是不想伤害自己而已。

　　“抱歉，我只有今天有空，所以请不到一号小姐我是不会离开的。”

　　“大姐姐，身体最重要哦。这么忙的话，为什么不忙完工作，抽其他时间再来？”

　　“天枢星的工作可是做不完的，空闲时间随时都有可能被新的工作截胡。”

　　“天枢星！”

　　可玲明显被震惊到了。

　　她是听说过之前苏怡当任天枢星的事情的，但毕竟是个不敢出门的家里蹲，所以并没有见过真容。

　　一时间，可玲觉得自己身份变得低微了许多。

　　她弱弱地拽了拽国崩一号的衣服，乞求道：“一号……我要是被逐出璃月，你能收留我吗？”

　　“这……”国崩一号尴尬地回应，“我要是说，我自己现在也是无家可归的状态，你信吗？”

　　“我不会做那么过分的事啦！”苏怡大声地为自己辩解。

　　这时，又一道身影走上玉京台。

　　那是一位落落大方，气质非凡的女子，拥有胸怀天下的伟物。

　　钟离来到众人的身旁，微笑着开口说道：“今天好热闹啊。一号小姐现在有时间吗？”

　　“啊？什么事？”

　　钟离就那样自然而然地笑着走了过来，甚至没有一个人感到不适和违和。

　　“也没什么大事。”钟离淡定地笑着回应，“因为今天是璃月一年一度的海灯节，我想邀请你跟我一起……”

　　“不行——！大姐！你懂不懂先来后到啊！”×2

　　听到苏怡和可玲两人都不满地对钟离发出了怒吼，国崩一号顿时慌了。

　　住口啊，你们两个！你们知不知道这家伙是谁啊！

]q裙壹六吧②一7⑦①溜



第一卷 : 第63章第六十二章 好养生的解决办法

　　“这位，是钟离先生，虽然是璃月港的一介闲人，但是比璃月所有仙人的身份都要高，要好好道歉，听懂了吗？”国崩一号严肃地对面前的两人进行教育。

　　“非常对不起！”×2

　　虽然不知道为什么一介凡人能比仙人的地位还高，但是在知道对方的身份是在仙人，甚至是一号小姐之上，两人顿时没了脾气。

　　她们的难处暂且不提，如果惹恼了这位，给一号小姐带去麻烦就有点说不过去了。

　　看着场面因为钟离的到场，就像被瞬间压了一块石头一样冷静下来，萍就感觉有些失望。

　　无聊！我要看到血流成河！

　　“萍，难道你在期待发生什么吗？”钟离亲切地笑着问道。

　　她的眼神微眯，仿佛看透了一切。

　　萍心中一惊，内心疯狂吐槽为什么钟离看人那么准，同时尴尬地掩饰，“怎么，会～，饭可以乱吃，话不乱讲。女孩子扭打在一起的场面我可是一点都不期待呢。”

　　国崩难以置信地转过头，“萍……你认真的？”

　　“嗯！我一点都不期待！”

　　“……那能解释一下你为什么在兴奋地抖腿吗？”

　　“……”

　　萍立刻停了下来，随后像是什么都没有发生一样笑着回应，“你在说什么呢？我不知道哦。”

　　装傻也是没用的吧！没想到你是这样的萍！

　　可玲站在一旁，犹豫了很久，还是下定决心将话说出口。

　　“我今天是不会松开一号的，所以，如果你们执意要跟我们一起游玩海灯节的话，请做好被鬼怪缠身的觉悟。”

　　苏怡见可玲妥协了，她的心里是又开心又有点担心。

　　她在家人的关爱和保护下从来没有遇见过鬼怪魔物之类的东西，这还是第一次感觉自己与那些传说中的东西距离这么近。

　　究竟是好事还是坏事，她也分不清楚，但毕竟是麻烦，之后还是请几个方士在自己身边守着吧。

　　钟离则十分淡定，毕竟阴气对仙人都影响甚微，更何况是对魔神。

　　不过她坐在桌旁，只是静静地望了可玲一会儿，便精准地指出问题所在。

　　“这位小姑娘是极阴之体吧？也算是五百年难得一见的体质了。”

　　两位凡人都是一惊，明明在她来后还没人提起可玲的体质问题，这位姐姐却一眼就看出来了。

　　这个人绝对不一般，难怪会位居仙人之上。

　　苏怡想着能不能将这么有能的人士请到自己麾下做事，但毕竟对方都位居仙人之上了，想必邀请她也是相当困难的吧。

　　国崩一号则立马眼冒星光。

　　对吼！体质的问题，找这个千年的活化石不就能随随便便解决了吗？

　　她立刻凑上去问道：“钟离，你很懂嘛！”

　　“略知一二罢了。”钟离淡定喝茶。

　　“那我们什么都知道一点的钟离姐姐既然这么厉害，是不是知道该怎么解决可玲的体质问题呢？”

　　可玲心中犹如被敲下一击重锤，不由得瞪大了眼睛。

　　她不觉得已经伴随了自己多年的问题能被一个凡人解决，但如果这个人位居仙人之上……那是不是真的可以。

　　可玲的心中也升起一丝期待，然而随后钟离却摇了摇头。

　　“很抱歉，就我所知的信息里，并没有这方面的知识。”

　　“啊～，钟离，你不要吝啬嘛，有什么方法就说出来，大不了不要你亲手操作。”

　　钟离无奈地回应，“以普遍理性而论，除非夺舍别人的身体，否则这种体质方面的问题只会伴随持有者一生。不过，对于夺舍……我想一号小姐应该比我更懂才对。”

　　两个凡人的视线惊恐地望了过来，把国崩一号盯得浑身不自在。

　　钟离这家伙！怎么什么事情都敢说啊！

　　“啊，啊哈哈，讨厌啦，我可从来没有夺舍过别人的身体哦！”

　　“哦？是吗？”钟离坏笑着瞥了过来。

　　国崩一号没想到女性的钟离会变得这么皮，不对，还是应该说他本来就很皮，只不过现在完全不装了呢？

　　“我说是我！一号！钟离！我没有说谎！”

　　“……那确实。”

　　两位凡人听不懂她们究竟在说什么，但也能大致知晓，一号小姐虽然很懂夺舍方面的事情，但并没有夺舍过其他人的身体，这也让她们稍稍放下心来。

　　在国崩一号那幽怨的目光中，钟离最后也无奈地道出了自己能想到的办法。

　　“虽然体质引来的麻烦无法从根本上解决，但是暂时的预防还是可以的。”

　　国崩一号一愣，随后开心地用手肘怼向钟离，“你早说嘛！你个坏东西！”

　　钟离淡定地笑笑，“如果我没猜错的话，其实这位小姑娘现在的状态并不会给周围人带来麻烦，如今她身上的阴气外露很少，就算是一天同行也不会有什么问题。”

　　又被看穿了……

　　可玲感觉面前那位大姐姐的丹凤眼貌似能看透一切一般，感受着她的视线在自己身上打量，就让她十分不自在。

　　“诶？”

　　苏怡有些惊讶，不过回忆了一下也确实觉得应该如此。

　　在可玲变成现在这副状态之前，自己一直都能感受到汗毛直立的恐惧，但在如今的状态却没有。

　　“那就是说，只要不变成另一幅状态就好了是吧？”国崩理所当然地问道。

　　“不行的。”可玲低着头，无奈地回应，“虽然我能主动切换状态，但有的时候，状态的切换完全不受我的控制……”

　　“那是因为你体内的阴气需要外放。”钟离淡定地解释，“你应该天生不是这种情况吧？”

　　又被说中了！

　　可玲心中一阵紧张，感觉自己在她面前就像光着身子一样，什么都藏不住。

　　钟离并没有在意，淡定地继续解释，“以普遍理性而言，你现在的状态才是极阴之体最不常见的问题状态。通常情况下，极阴之体的主人会一直向外释放阴气，吸引鬼怪，同时因为阴气的影响，身体也会持续处于体弱多病。

　　你现在的情况，就像是从单管释放变成了双管释放一样，而且其中一个管十分的狭小，基本上释放不出阴气，这也就导致了两个结果。

　　好结果是，你无论哪一种状态都脱离了体弱多病，有了能够正常生活的能力。但坏结果是，因为阴气无法得到充分释放，与在体表的阴气不同，体内的阴气反而会不断滋养你的身体，同时也会不断积累，当达到阈值时，你就会不受自我控制地转换状态。

　　而那时阴气的释放量，周围的普通人是难以承受的，轻则当场发疯，重则直接死亡。”

　　哇，听上去号危险啊，就如同是禁欲过度和纵欲过度区别？

　　抱歉，绅士的思考角度就是这样。

　　国崩一号紧接着问道：“那，解决办法是？”

　　“就像劳逸结合一样，多多进行状态的调整变换就好，让自己体内的阴气储量趋于稳定，这样对她本人也不会有什么危害。”

　　好……好养生的解决办法。

　　在场的众人都有些不敢相信，这样的解决办法真的有用吗？

　　然而毕竟是千年的活化石，她说出来的话，百分之九十九都不会有错。

qun①六8贰1771溜



第一卷 : 第64章第六十三章 神奇的霄灯

　　因为可玲已经做出了妥协，正常状态的她也不会给周围人带来麻烦，还有钟离在场助阵，众人最终达成了一致，一起度过今天海灯节。

　　除了萍略感失望，所有人都很开心。

　　之后苏怡邀请大家一起前往准备好的会场，萍也将烟绯从月海亭里接了出来。

　　众人跟着苏怡一起来到了她准备的场所，是一处餐馆的露天顶楼，这里已经被苏怡包了场。

　　本以为一号仙人与众仙人一样不喜欢吵闹，所以她才准备了这样一处比较安静、还能眺望到璃月大部分风景的地方作为会场，结果没想到一号仙人直接带了四个人一起来。

　　可玲小姐，钟离先生，萍仙人，还有一个仙人之后……加上她和一号仙人一共就有六个人了。

　　虽然与原计划有些出入，但今天能过得热热闹闹，开开心心，也算是一件好事。

　　苏怡带着大家上楼，无奈地解释：“我已经派人准备好了霄灯的制作材料，不过很抱歉，我没想到会有这么多人来，所以准备的数量可能有些少。”

　　来到楼上，众人看到了摆放在大圆形桌面上的众多霄灯材料。

　　国崩一号不太相信地凑到桌前，蹲下身子，指着桌上的材料问道，“你管这一堆玩意儿叫少？”

　　“嗯，确实少了点。”钟离淡定地点头肯定，“应该每个人只能制作两到三个的量吧。”

　　苏怡心中一惊，对钟离又敬重了不少。

　　她礼貌地笑着回应，“钟离先生不愧是连仙人都要敬称先生的人啊，仅是看一眼就能得出这样的结论，实在厉害。先生有到七星手下工作的想法吗？待遇好商量。”

　　“您抬举了，在下不过是璃月港的一介闲人而已，并没有多大的本事，这份工作还是留给更适合的人吧。”

　　“钟离先生您实在太谦虚了，像您这样博学还有才干的人，整个璃月都不多见啊。”

　　看着被苏怡疯狂邀请参加工作的钟离，国崩一号坐在一旁偷笑。

　　真好，钟离也有这样被针对的一天，看着就觉得乐。

　　“一号，你会做霄灯吗？”可玲乖巧地坐在国崩一号的身旁，期待地问道。

　　国崩一号疑惑地转过头，看着可玲那拿着材料，期待地望着自己的视线，也猜到了可玲想干什么。

　　这是想着教我做霄灯吗？真是可爱，不过自己也确实不会做霄灯，让可玲教自己也挺好。

　　“不会啊，可玲能教教我吗？”

　　然而此言一出，可玲的笑容直接僵在了脸上，国崩一号顿时也察觉到了不妙。

　　该不会……可玲其实是想让我教她吧？

　　国崩一号顿时冷汗直流。

　　按照设定，自己可是璃月仙人，就算没见过猪肉，但也肯定见过无数次猪跑了吧？自己不会确实有点离谱。

　　不过可玲再怎么说也是璃月人啊，总该不会她也没见过别人怎么做霄灯吧？

　　然而事实确实如此。

　　两个完全不会做霄灯的小家伙尴尬地坐在一起，气氛变得有些微妙起来。

　　“要不……我们去找一看就很懂的钟离先生请教一下。”

　　“我听一号你的。”

　　这时，钟离也脱离了苏怡的魔爪，长舒一口气，坐了下来。

　　她没想到会遇到这种百般邀请她去工作的情况，早知道会这样，她就不会来了。

　　“钟离～，你现在有空吗？”

　　钟离疑惑地转过头去，“一号小姐，有什么事吗？”

　　国崩一号尴尬地笑着说道：“我们不会做霄灯，你能教教我们吗？”

　　闻言，钟离淡定地笑着回应，“略知一二，乐意效劳。”

　　“好耶！”

　　于是，国崩一号靠着钟离坐下，而可玲靠着国崩一号坐下，两人在钟离专业的教导下进行了霄灯的编制。

　　而听着钟离的讲解，坐在一旁的苏怡神色越来越凝重。

　　能如此淡定地进行这么详尽充分的解说，分明就是个极其有才干的人。

　　不行，不能让这众人才泯与众人，必须想个办法搞定她才行。

　　苏怡手中进行着霄灯的制作，同时脑袋里却计划着各种把钟离请到身边工作的办法。

　　钟离不愧是千年的活化石，也是十分厉害的好老师，至少她能一边讲解，一边制作出成品质量超高的作品。

　　展示着手中完美级别的霄灯，钟离笑着向两位小学员问道：“怎么样？两位学会了吗？”

　　“学会了，谢谢钟离姐姐。”可玲捧着手中略微有些粗糙的霄灯，笑着回应。

　　看着可玲手中的霄灯，钟离满意地点了点头。

　　第一次制作就能做出这种完整的成品，已经很不错了。

　　随后她望向了国崩一号，脸上的表情陷入了呆滞。

　　“请问……一号小姐你在做什么？”

　　“嗯？看不出来吗？”国崩一号仔细地盯着自己手中的作品，没有回头，小心地继续添加细节，“我在做霄灯啊。”

　　众人的目光也都被国崩一号制作的东西吸引了目光，也都露出了难以理解的表情。

　　苏怡忍不住开口问道：“一号……仙师，请问您是怎么把霄灯制作成类似遗迹守卫的样子的？”

　　“什么遗迹守卫！”听到这话国崩一号顿时不高兴了，“这是高达！高达懂不懂！”

　　苏怡勉强地笑了笑，“抱歉，我听不懂您在说什么。但您这样的霄灯，恐怕是无法升空的吧？”

　　国崩一号闻言大惊，不敢相信地望向身旁的钟离，“不能升空的吗？”

　　钟离看了她一眼，随后望向国崩一号手中的霄灯，思索片刻，回应道：“我也是第一次见这种奇特的霄灯……你或许可以试试？”

　　言外之意，就是她也不确定了呗。

　　国崩一号望着面前已经造到一半的高达版霄灯，内心陷入了纠结。

　　她委屈地问道：“那……我只能把它拆掉了吗？”

　　众人无言以对，制作霄灯的材料本身就是不容易保存的，无法作为工艺品长期保存。所以不能升空的霄灯，那也就没有什么价值了吧？

　　而就在这时，可玲微笑着说道：“一号可以继续做哦，我很喜欢一号的作品呢。如果真的无法升空的话，能不能把它送给我，我想珍藏起来。”

　　听到这话，国崩一号激动地将可玲搂在了怀里。

　　“可玲——！你真的就是我的天使！”

　　望着“姬情”满满的两人，众人也无奈地笑了。

　　要长久保存一个霄灯，那可要比制作霄灯所花的费用高出十倍不止，而且还要时常进行保养，准备好良好的保存环境。

　　可玲能够说出这样的话，也能看出她到底是有多喜欢一号了。

QQ群①六8二17妻一⑥



第一卷 : 第65章第六十四章 叛徒3.0

　　不久之后，众人都完工了自己手中的霄灯制作。

　　和钟离所说的一致，众人都做了两到三个霄灯，而国崩一号只做了一个。

　　毕竟制作高达着实耗费材料呢……

　　“完成了！我的船新之作！”国崩一号激动地举起高达，眼睛里满是兴奋的的星光。

　　可玲十分配合地鼓掌称赞，“一号好厉害！”

　　“嘿嘿，很酷吧！要是能动的话就更好了！”

　　“请不要对霄灯要求那么高，谢谢。”钟离淡定地进行吐槽。

　　烟绯望着国崩一号手中的霄灯，不是很能理解这种东西真的值得这么高兴吗？

　　当然，在场的大多数人都不是很能理解，只是没有说出口罢了。

　　长大后就会变成这样吗？突然不太想长大了呢……

　　突然，国崩一号察觉的一个问题，坐下来后疑惑地问到：“可玲，苏怡，海灯节这么重要的日子，你们不跟着家人一起度过吗？”

　　可玲的态度很坚决，直接摇头回应，“我有一号陪我就够了，不想跟那些虚伪的家伙待在一起。”

　　虚伪的家伙……

　　看着挽住自己胳膊的可玲，国崩一号虽然不是很清楚她跟家人的关系究竟恶劣到了什么地步，但也没有多说什么。

　　这种日子就不要说那么沉重的话题了吧。

　　而苏怡显得十分淡然，微笑着回应，“一号仙师放心，家中的长辈和亲人都很支持我的这次离席，况且海灯节的气氛会持续很长一段时间，我晚点回去跟家人团聚也没问题。”

　　看着两人都没问题，国崩一号也没再多问。

　　在一旁的烟绯默默地编制着自己的霄灯，看着手中已经编制了一大半的霄灯，桌上去却已经没有材料了，小小的脸蛋上露出了疑惑的神情。

　　她打量着手中的霄灯，又四下寻找剩下的材料，还是一无所获。

　　望着手中的霄灯，她喃喃问道：“没有的话……那这些材料是谁剩的？”

　　顿时，众人的目光都望向了那个只做了一个霄灯的国崩一号。

　　见国崩一号没什么反应，可玲凑到她耳边小声提醒道：“那位仙人小姑娘好像在问你是谁剩的。”

　　国崩一号疑惑地微微皱眉，思索一阵后，回应道：“爸爸生的。”

　　“……”

　　顿时，在场众人有人一脸懵逼，有人满脸问好，还有人直接震惊地瞪大了眼睛。

　　国崩一号的答非所问就已经非常令人迷惑了，但“爸爸生的”这个回答……总不能是在说霄灯吧？

　　但按照伦理，按照生物和现实法则，到底什么物种才能是爸爸生出来的？

　　萍的脸上露出了难以置信的表情，“一号……你刚刚是在开玩笑的对吧？”

　　“嗯？”国崩一号疑惑地歪头，“那，是妈妈生的？”

　　为什么问句啊？！这种问题还需要用排除法吗？不对，最关键的问题应该是，一号这是以为她们问了什么问题啊！

　　众人都陷入了沉默，虽然心中都很疑惑，但总觉得要是再继续问下去，可能会知道什么能够轻易打碎她们三观的回答。

　　苏怡见此情景，无奈地起身打圆场，将这个话题翻篇过去。

　　“好了好了，应该是我多准备了一些吧，不用这么大惊小怪。”

　　国崩一号闻言更加不解。

　　到底怎么回事，从自己回答了问题之后开始，现场就显得有些不对劲了。但自己只是平淡地回答了事实而已啊。

　　于是她想要搞清楚状况，开口问道：“你多准备了些什么？”

　　“霄灯材料啊。”苏怡平淡地回应，接着催促着国崩一号快点转移话题，“好了，我们还是不要在这问题上继续纠结了，聊聊其他事情吧。”

　　国崩一号沉默片刻，还是开口问道：“难道霄灯材料也有爸爸妈妈？”

　　求求你别说了！

　　在场的众人，除了知道国崩一号的身体是人偶的钟离外，都无语地捂脸自闭。

　　然而最懵逼和疑惑地应该是国崩一号。

　　被问了莫名其妙的表情，现在反而一个一个的都不想跟她解释现状，她才是最应该自闭的人好吧。

　　当她还想问什么的时候，突然从远处的空中传来一声巨响。

　　“嘭！”

　　众人纷纷抬起头，望见了在璃月港上空绽放的烟花。

　　那烟花绚丽夺目，随着第一发巨大的紫色烟花在空中炸开，紧接着便是五颜六色的烟花升空绽放。

　　众人的思绪成功被烟花所吸引。

　　当看到随着烟花一同升起的众多霄灯，苏怡开心地起身提醒，“好了各位，我们该放霄灯了。”

　　“好。”

　　闻言，众人也纷纷拿起自己的霄灯，来到了楼顶的围栏边上，放飞了自己编制的霄灯。

　　烟绯看着自己的霄灯缓缓升空，漫天灯火和烟花使她的眼睛里充满亮光，小孩子的她露出了开心的笑容。

　　萍对本次的海灯节并没有多大的感触，毕竟这样的场面她也已经经历过很多次了，但心中依旧会为了璃月的繁荣和安定在心中祈福……当然，祈福的对象就站在她的旁边就是了。

　　钟离放出自己的霄灯，望着空中的灯火，思绪却仿佛飘向了远方。追思，或许已经成为她的习惯了吧。

　　苏怡欣赏着璃月本次的海灯节，心中尤为地自豪和激动，因为这次的海灯节也有她的一份力，她也距离自己“让璃月变得更加美好”的梦想更近了一步。

　　这是可玲第一次亲身参与和享受海灯节，她很庆幸自己的第一次海灯节，陪在她身边的是一号。

　　然而最丢脸的是国崩一号，与之前众人说的一样，她的霄灯果然无法升空。

　　就在她委屈又难受的时候，一盏明亮的霄灯递到了她的面前。

　　可玲笑着说道：“一号，不介意的话，用我的吧。”

　　国崩一号呆愣了一会儿，随后将自己的高达霄灯也递给了可玲，“好啊！那我的霄灯就交给可玲你保管咯！”

　　“嗯！我会好好珍藏的！”

　　从可玲手中拿到霄灯，国崩一号也在心中许下愿景，放飞了它。

　　虽然应该不会有人帮忙实现，但……还是希望我们千人律者能够好好地在这个世界活下去吧。

　　“海灯节快乐。”苏怡笑着起头说出了祝福。

　　烟绯高兴地紧跟其后，“海灯节快乐！”

　　国崩一号不甘示弱，兴奋振臂高喊，“海灯节快乐！”

　　萍和可玲都开心地笑着，也说出了祝福，“海灯节快乐。”

　　还有最后一人。

　　国崩一号坏笑地戳了戳钟离的腰，催促道：“想什么呢，到你了哦。”

　　从追思中回过神来，钟离也会心一笑，望向遥远的天空，“海灯节，快乐。”

　　众人观赏着璃月港的烟花，国崩一号也产生了跟自己的家人们道一声祝福的想法。

　　于是她打开了千人律者通讯，连接到了所有的家人们。

　　‘大家！海灯节快乐啊！’

　　众人沉默良久，随后纷纷发来了怒吼。

　　‘可恶！你个瘪三！自己一个人偷偷过海灯节都不叫上我们！叛徒！’×n

　　诶？

　　国崩一号很迷惑。

　　自己刚刚，难不成是被骂了？明明自己是在跟她们道祝福的说……

裙衣榴8贰177衣六



第一卷 : 第66章第六十五章 你该不会脑子有问题吧

　　虽然千人律者的大家都很想来璃月体验一下海灯节，但毕竟她们各自都有自己的事情在身，根本抽不出时间。

　　最终众人也只是纷纷道了几声苦水，随后便自己准备自己的事情去了。

　　而最应该无事可干的十七号，也已经走出了支配剧场，在蒙德某处的废弃庭院内定了居。

　　这间废弃庭院似乎已经荒废了很多年了，杂草丛生，灰尘密布，蛛网遍处，十七号只是打扫和整理了一间卧室还有一间书房，其他的基本都保持了原状。

　　毕竟一座已经废弃了的庭院突然间焕然一新，怎么想都会引来目光吧？

　　十七号仍旧是那么孤僻，翻阅着这座宅邸留存下来的陈旧古书，打发着这闲散的生活。

　　其实十七号对自己的这帮亲姐妹们的行为极度不解，对于如何使用律者能力在提瓦特取得一席之地这方面，她其实有着更加缜密且详尽的看法，比其他千人律者看得更加全面。

　　但她实在没兴趣介入这帮家伙玩闹式的游戏，所以也并没有将自己的计划和方案提出来。

　　按照她们这样小心翼翼地苟着发展下去，也不是不能达到最终的目标，就是时间跨度太长了而已。

　　当然，十七号并不在意这些，反正她对于活着并没有多大的看法。

　　“啪。”

　　合上面前的古书，十七号随意地打了个响指，一旁的火种随即熄灭。

　　望着窗外的夜色，她从座位上飘了起来，准备度过今夜的安眠之夜。

　　虽然她其实也并不需要睡眠。

　　第二天早晨，在十七号还没醒来时，一位不速之客闯入了这片宅邸。

　　那是一位扎着冰蓝色及腰马尾的少女，她拖着两箱行礼，兴致勃勃地用深邃的黑色眼眸望向面前的庭院，就好像这里即将是她的天下一样。

　　少女名叫齐米·劳伦斯，一听到这个姓氏，估计身边的蒙德人就会消失一半吧。

　　当然，少女也没有想跟蒙德那群蠢货打好关系的想法就是了。

　　“从今天开始，这里就是我的墓地了！”齐米叉着腰，兴致高昂地望着面前的宅邸。

　　其实在她买下这座庭院的时候就已经听说过在这里的一些传闻了，像是半夜在某个房间里亮起的火光啊，还有淅淅沥沥的哭声和惨叫声什么的。不过也正因为如此，她买下这里并没花多少钱。

　　当然，齐米来这里也并不是单纯为了寻死或寻找刺激的，虽然真实的目的也相差不多。

　　齐米推开庭院的大门，穿过郁郁葱葱的杂草，来到了宅邸内部。

　　“咳咳……”

　　推开门后，巨量的灰尘被掀起，齐米立刻捂住了口鼻，但还是吸入了不少的颗粒，引来一阵咳嗽。

　　“真是……看来之后的打扫工作要很艰巨啊。”齐米无奈地喃喃道。

　　如今的劳伦斯家族在蒙德依旧是那人人喊打的老鼠，家里根本没有多少积蓄，口口声声地强调什么贵族身份，可到头来家里连个仆人都难雇到。

　　买下这座宅邸的钱还是齐米自己一点点瞒着家人打拼下来的，如果被那群想钱想疯了的家里人知道自己还偷偷藏了这么一大笔钱，估计早就被上缴了。

　　好在如今已经自由了！

　　不用见那些恶心人的蒙德市民，也不用再应付那些死板愚蠢的长辈，就算一个人在外面过得再辛苦也值了。

　　齐米将行礼拖进屋内，随后便开始打量起了宅邸的陈设和构造。

　　这也算是一处很老的宅子了，年久失修，还有很多的蜘蛛网和灰尘，总觉得楼梯一踩下去就会突然裂开一样。

　　“嗯……”望着地上的裂缝，齐米思索了一会儿，随后无所谓地无视了，“算了，反正也就七天的时间。”

　　这样说着，齐米走上了楼。

　　她就好像是到这里来探险了一样，明知道是人们口口相传的鬼屋，却没有丝毫的害怕，甚至好像在兴奋地寻找着鬼怪存在的痕迹。

　　最终，她在一个房间前停了下来，目光直勾勾地盯着那明显很不一样的门。

　　其他房间的门都是破旧且污浊不堪的，然而这扇门却显得异常干净，甚至可以说是新的一样，没有一点破损的痕迹。

　　齐米没有丝毫犹豫，一把推开了门。

　　映入眼帘的是一间十分干净的房间，里面有一张干净的书桌，上面摆放着一本古旧的书还有一盏烛灯，同时旁边还有一张看上去十分柔软的床，上面躺着一具长相精致的人偶。

　　望着这明显十分诡异灵奇的画面，齐米好奇地快步凑近了人偶。

　　人偶的脸十分精致，不，应该说除了人偶的关节之外，所有的一切都显得十分精致，不不不，也不对，应该说正是因为有着人偶的关节才显得十分精致吧。

　　齐米有些看呆了，像是在观赏从未见到过的艺术品一样，她伸出手，想要摸一摸人偶身体的材质如何。

　　而就在这时，十七号睁开了眼睛，用猩红的瞳孔瞥向一旁的齐米。

　　齐米被惊到了，但似乎并没有被吓到。

　　她激动地开口，“动，动了！人偶动了！”

　　十七号刚起床，听着这刺耳的叫声心中顿时一阵烦闷，“我不动的话，难不成还要让你下手摸吗？”

　　“说，说话了！人偶说话了！”

　　十七号坐起身，不解地望向旁边的齐米。

　　正常来说，普通人应该已经吓跑了，但这位少女却完全不同，她不但没被吓跑，好像还更加兴奋了。

　　“你该不会脑子有问题吧？”

　　此言一出，齐米终于还是被吓到了，她认真又小心地问道：“您是怎么看出来的？难道鬼怪都有着看透一切的超能力吗？”

　　“不，像你这种人一看就知道脑子有坑。”

　　齐米愣了一下，随后也明白了十七号到底是什么意思。

　　她不满地嘟起嘴抱怨道：“真是的，前辈不要随便开这种玩笑好不好？别看我虽然脑袋不好，但家里这几年的经济来源可都是我一手管理的。”

　　十七号打量了一下齐米的装束和身姿，得出了多个关键点。

　　随后淡定地开口问道：“看来你就是今后宅邸的新主人了吧，一个富家小姐跑到这里来是找刺激吗？”

　　“富家小姐……嘛，确实也算是。”齐米无所谓地笑着回应，“不过我就是因为这里是凶宅才买下来居住的，所以，现在我和前辈是同居关系了哦。”

　　看着傻笑的齐米，十七号的神色有些微妙，她再次不解地问到，“你该不会脑子有问题吧？”

　　“好过分！这已经是您第二次问出这个问题了！”

群衣溜巴2177衣榴



第一卷 : 第67章第六十六章 第一次，下手轻点

　　十七号坐在床上，翘着二郎腿，审视着乖乖坐在椅子上的齐米。

　　“那你为什么非要买凶宅，作为富家小姐去买个豪华的庭院不好吗？”

　　“虽然我是小姐，但准确来说并不是富家小姐……”齐米无奈地解释，“小姐和小姐也是不一样的嘛，就像前辈一样，其他人偶也不会像您一样活过来吧？”

　　“不，这个世界上活过来的人偶，还是有很多的。”

　　“真的！？”

　　齐米震惊地喊出了声，不过，这也让十七号表现出了一丝不耐烦的神色。

　　十七号并不讨厌与他人交流，但她讨厌过于吵闹的环境，也不喜欢一惊一乍的人和刺耳的声音。

　　齐米也发觉了自己刚刚的行为似乎引起了十七号的不满，立刻冷静了下来。

　　为了缓解尴尬，齐米开始了自我介绍，“前辈您好，我叫齐米·劳伦斯，是劳伦斯家族的次女，突然打扰您的清净实在抱歉。”

　　劳伦斯……难怪。

　　十七号这下也明白了齐米与其他富家小姐的不同。

　　现在的劳伦斯只是在撑着贵族的外表，地位和实力早就不如从前了，自然也买不了什么豪华的大宅子。

　　但紧接着十七号又发现了一个疑点。

　　劳伦斯家族只要有点脑子，应该都不会把钱浪费在这种买宅子的事情上，更何况只是为了一个女儿。其他家族或许还能相信，但那可是把家族荣誉和贵族尊严看得那么重的劳伦斯，做这种事情无疑不符合他们的家族风格。

　　看着齐米貌似是一个人过来，再结合刚刚的话，十七号淡定地问道：“你跟家族决裂了？”

　　齐米明显再次惊愣，随后她害怕地抱住双臂，“前辈，您能不能不要再用那种能看透一切的超能力了？给我留点隐私好吧。”

　　“看出这种事情还需要用超能力？”

　　齐米思索片刻，仿佛也明白了一切，“我懂了！前辈生前一定是一个十分聪明的人吧！”

　　生前……

　　十七号回想起了那些最接近原身的国崩们。

　　她们算聪明吧？不，应该只是一群崽种和白痴罢了。

　　十七号满头黑线，但并没有透露关于自己的相关信息，只是开口反问，“我现在看上去像是死了的状态吗？”

　　“至少，身体是死的。”齐米认真地回应。

　　“突然感觉跟你聊天好累啊……”

　　“诶？我倒觉得跟前辈说话很开心哦！”

　　“被我怼了那么多次还敢这么说？”

　　齐米笑着回应，“家里人只会催着我多赚点钱复兴家族，蒙德城的大家也完全不给我好脸色看。相比之下，我跟前辈刚见面就能好好地说上这么多话，我很高兴哦。”

　　十七号平淡地看着她，开口说道：“那看来我们聊得似乎有点多了呢。”

　　闻言，齐米有些失落地问道：“前辈不喜欢跟我聊天吗？”

　　至少你比那群白痴要安静点。

　　十七号在心里这样评价，但并没有表达心中所想。

　　“你呢，为什么又这么想跟我聊天？只是因为没有朋友吗？”

　　“哇……”齐米不由得捂住了自己的胸口，委屈地说道：“前辈您那么可爱的嘴里，为什么总能说出这么一针见血又扎心的话啊。”

　　“不必那么伤心。”十七号露出一丝微笑，“毕竟你是劳伦斯嘛，没有朋友是应该的。”

　　本以为前辈笑起来是为了安慰自己，结果反而是更加扎心的话，齐米感到自己的心被狠狠捅了两刀。

　　“您又说了两遍……孩子的心真的承受不起啊。”

　　十七号无所谓地说道：“所以，你现在还要坚持跟我聊下去吗？我可是不会在乎你的感受的，嗯，跟你曾经遇到的蒙德市民一样。”

　　“不一样。”齐米摇了摇头，“他们的话里满是嫌弃和恶意，跟前辈可是完全不一样的。”

　　“你是说我的话里没有恶意？”

　　“没有啊，不过前辈的嘴是真的欠呢。”

　　下一秒，齐米就意识到自己嘴太快了，把心里话说了出来，紧张地立刻道歉，“抱歉，前辈……我只是，想跟前辈提一点小小的建议。”

　　不过十七号倒是无所谓，毕竟齐米说的也是实话，也没有那群崽种说得那么欠扁。

　　如果是那帮崽种说这种话……绝对会是嬉皮笑脸的样子吧。

　　十七号淡定地回应，“没关系，我们还是谈谈这座宅邸的使用权问题吧。”

　　齐米激动地抢答，“不用担心！前辈可以随便在这里住，住到我死为止都没有问题。”

　　“……你是真想跟我住在同一屋檐下啊。你甚至都不知道我是什么东西，就不怕我对你有什么想法吗？”

　　齐米闻言一惊，低头望了一眼自己的身体，随后小心地问道：“您是想要借用我的身体吗？”

　　十七号平淡地回应，“我很满意我现在的身体，不稀罕。”

　　齐米再次沉思，随后有些害羞地撇过脑袋，一只手抓住另一只胳膊，“那……您是想要借用我的身体吗？”

　　这两个问题有什么区别吗？

　　十七号疑惑地盯了齐米很久，这才反应过来，两个问句中的“用”或许不是一种用法。

　　“你对自己的魅力是不是太自信了点？”

　　“咕……”齐米受到了暴击，不堪地低下头去，“前辈，您的嘴为何那么冰冷，刚刚的话对一个少女的打击真的十分巨大啊……”

　　“是吗。”十七号好奇地问道，“那如果我对你的身体感兴趣呢？”

　　齐米紧张地微微握拳，随后憋出来一句话。

　　“我还是第一次，麻烦您轻点……”

　　“……你该不会脑子有问题吧？”

　　“第三次！”齐米不甘地大吼出声，“前辈！我虽然身患脑疾，但您也不至于一直揪着不放吧！”

　　十七号闻言，心中一惊。

　　原来她之前承认自己脑袋有问题，指的是这件事啊……

　　“抱歉。”十七号别扭地道歉。

　　齐米也没想到十七号会对自己道歉，脸上的不悦一瞬间就消失了。

　　“哼哼，本小姐大肚，就不跟前辈计较了！”

　　知道自己得了顽疾还敢一个人跑出来自己住，这是放弃治疗了？放弃治疗不应该好好享受剩余的时光吗？

　　“在这里跟我聊天真的好吗？你的时间应该不剩多少了吧？”

　　“嗯，您说的没错。”齐米毫不在意地笑着回应，“不过正因为时间不多了，我才不想呆在家里，也不想呆在蒙德，那里只会让我更难受。

　　现在我跟前辈聊天很开心哦，感觉好多压力和难过都被释放了，嗯，当然，我也有十分想问前辈的问题。希望前辈你不要介意。”

　　“……你问。”

　　“前辈，死后的世界好玩吗？大家应该都会很友好吧？”

　　十七号总算知道了齐米为什么会出现在这里了，买下这座鬼宅根本不是什么钱少，是故意的。

　　但是她不理解，明明是一个都快要死的人，为什么还能笑得这么灿烂？

　　“你……脑袋真的有问题。”

　　“真是的！前辈！这是第四次了！还有，好好回答我刚刚的问题啊！”

裙衣6巴②17⑦壹榴



第一卷 : 第68章第六十七章 隔音效果不好

　　对于齐米的问题，十七号敷衍了事，并没有给予回应。

　　毕竟她也不知道真正的死后世界是什么样的，虽然死过很多次，但并没有真正经历所谓的“死亡”。

　　况且对十七号来说，这个小家伙也不过是最近几天的同居者而已，等自己看完这里的古书马上就会离开，并不需要对她上心。

　　之后齐米告辞离开了房间，去整理自己的行李了，十七号也来到书桌前，翻开了昨天晚上的还未看完的书籍。

　　“咳咳……”

　　从房间外传来的咳嗽声再次将十七号的思绪打断，她烦闷地合上了书，无语地回头看向门口。

　　她能从动静里听出来齐米到底在干什么，无非就是在整理宅邸的卫生，但这频频发出的响动实在有些扰人清静。

　　虽然这些动静无可厚非，但十七号可不想在这种嘈杂的环境下继续阅读。

　　十七号走出房间，一眼就看见了只戴着一个布口罩，踮着脚尖用扫帚拍打墙壁的齐米。

　　连个像样的打扫工具都没有吗？

　　“齐米！”

　　“在！”

　　齐米被吓了一跳，立刻僵直地站在原地，随后反应过来自己如今不在家里，这才松了口气，无奈地转过身来。

　　“前辈，您走路怎么没声，我屮！前辈是飘着的！”

　　“别一惊一乍的，我听着很烦。”

　　“唔！”齐米立刻闭上嘴，乖巧地不敢惹十七号生气。

　　不过齐米还是十分好奇地盯着十七号，能够凭空在空中飘着，前辈真的不是阿飘附身在了人偶身上吗？

　　好像也不太对，就算是阿飘附身，那人偶也不应该能飘起来吧？这可太不符合唯物法则了。

　　见十七号微皱的眉头松了下去，她才敢小声发问，“您找我有什么事吗？”

　　“你吵到我了。”十七号冷淡地回应。

　　齐米一阵犯难，她尴尬地思索了一会儿，随后将手中的扫帚靠边，取下口罩，然后将双手环成桶状，放在嘴前，声音十分轻地问道：

　　“您找我有什么事吗？”

　　望着齐米做出这么一套动作，十七号不禁眼角抽了抽。

　　“不……我的意思是你刚刚打扫卫生的声音吵到我了。”

　　“啊～，这样啊，我还以为是我刚刚声音还是太大了呢。”齐米了然地笑了笑，随后无奈地摊手，“但是前辈，我也没办法嘛，大扫除肯定不可避免会发出声音的，更何况是这么一座荒废的宅子。”

　　十七号并没有为难齐米，她只不过是想给齐米提个醒，自己不喜欢嘈杂的声音而已。

　　她看向一旁已经老旧的木质扶手，伸出手指轻轻在其上点了一下，随后以点击的地方为中心，宅邸的整个环境都开始变得焕然一新，蛛网和灰尘也在顷刻间消失不见。

　　要描述的话，大致与将死域成功驱逐时的场面一样。

　　一般炼金术必须通过炼金台的辅助才能完成，但那是对于新手来说的。

　　对于十七号，她甚至对自己人偶身体进行了改造，让身体成为了发动炼金术的辅助器，所以大部分炼金术她都可以在不借助炼金台的情况下直接完成，只要准备好足够的材料就好。

　　齐米望着整个宅邸都变得焕然一新了，整个人都激动地在宅子里跑了起来。

　　“前辈前辈！你看这墙！看这地板！还有这门！好厉害！您是怎么办到的？”

　　“聒噪。”

　　“唔……”

　　齐米顿时停下了脚步，小心地回头望向十七号脸上的表情。

　　不过这次虽然斥责了她，脸上却并没有厌烦的神情，眉头也没有皱起来。

　　虽然不知道为什么，但前辈没有发火就好。

　　“只是最简单的炼金术而已，没必要大惊小怪。”十七号很随意地回应。

　　炼金术？

　　齐米有些惊讶，她曾经了解过这种技术的皮毛知识，但也只是相关的背景和用途而已，对于如何使用她完全不知道。

　　如今提瓦特的大众眼里，对炼金术还有突出研究成果的也就只有须弥了，然而须弥似乎也对这门技术很是棘手。

　　就齐米所知，炼金术可以创造生命，甚至最高阶段会和创世有关。

　　原本她是不相信的，但是看到前辈轻而易举地就改造了整个宅邸，她的心中也对这门技术产生了很高的好奇心。

　　如果可以的话，或许连我的病也可以……

　　“前辈……”

　　“好了，我回去了。”

　　两人异口同声地开口，十七号疑惑地转过头来问道：“怎么了？”

　　齐米犹豫了一会儿，随后笑着回应，“没……我就是想感谢一下前辈能出手帮忙，您真的是个好人呢。”

　　“我今后也要在这里住，而且，你要是因为环境问题早早就走了，你的家人肯定会过来处理宅子的吧？我可不想跟那群家伙有牵扯。”

　　“说的也是。

　　十七号没有再多说什么，推门走进了自己的房间。

　　齐米站在原地，陷入了一阵沉默。

　　她其实早就已经放弃了生的希望，放弃了家人，放弃了未来，来到这里只是为了平静地迎接自己的死亡而已。

　　然而命运却将这位能够拯救自己的前辈带到了她的面前……不，准确来说好像是她找上前辈的。

　　巴巴托斯大人，您也太坏了吧，对现在的我还要降下这样的试炼吗？

　　与其他劳伦斯的家人不同，她十分敬重巴巴托斯，对于当年推翻旧贵族的事件，齐米心里也是赞同的，但很可惜，她的身份注定了自己不会被任何人理解。

　　齐米的心中陷入了挣扎，如果自己能够借前辈的力量继续活下去，那她就又要继续面对身份带来的两难境遇。对于没有任何朋友的她来说，或许要不了多久也会被家族的思想给洗脑吧。

　　如果是这样的话，自己或许接受死亡的命运更好。

　　“……我为什么，会是劳伦斯啊……”

　　齐米喃喃自语，她并非在对谁发问，只是想稍稍对着空气抱怨而已。

　　她没有那么坚定的心性去改变大家对她的看法，就像蒙德人看不起和嫌弃她一样，齐米本质上也看不起那些愚蠢又幼稚的蒙德市民。

　　所以，齐米也不可能交到所谓的朋友。

　　突然，十七号房间的门再次打开，她抱着一件被褥飘了出来，随后直接抛到了齐米的脸上。

　　“唔诶？”

　　齐米立刻伸手去接，结果身影被被褥完全盖住，挣扎了很久这才从被褥的阴暗下钻出来。

　　“前辈！您突然间干什么啊？”

　　十七号理所当然地回应，“你那么小的行礼应该没有装被褥吧？不喜欢的话就还给我。”

　　齐米愣了一下，随后轻轻搂了一下怀中柔软干净的被褥，脸上露出了红晕和笑容，“谢谢前辈，我会注意不会弄脏的。”

　　十七号表示无所谓，“反正是给你的，你想怎么样就怎么样。不过能够在这么短时间里把它弄脏……我只能建议你注意身体。”

　　齐米疑惑地歪了一下脑袋，反应过来后脸变得更红了。

　　“我！我才不会做那种事啦！”

　　“别那么大声……”十七号微微皱眉捂着自己的耳朵，随后走向自己的房间。

　　然而在她要进门前，还是不放心地回头提醒了一句，“注意小点声，这个宅子的房间隔音效果不好。”

　　“前辈——！”

裙壹⑥8二衣7七①榴



第一卷 : 第69章第六十八章 准备露一手

　　在整理好自己的床铺后，时间也已经来到了正午。

　　虽然已经能感觉到大脑有些疼痛和眩晕了，但齐米并不想现在就去休息，毕竟她午饭还没吃呢，这要是一睡睡到明天早上，自己肯定会饿得站不起来的。

　　不过，自己之前明明已经定了一批食物，现在应该早就送过来了才对。

　　齐米望着大门外的道路，并没有看见任何的货车经过。

　　“哎……明明应该是个讲信誉的店家。”

　　齐米放弃了等待，撑着疲惫的脑袋缓缓走向楼下。

　　她自己还带了一些备用食物，今天应该能暂时撑过去，明天再想办法处理食物的事。

　　这已经不是她第一次遇到这种事了，有些商贩根本不愿意跟劳伦斯的人做交易，但他们会明确给齐米摆出脸色，警告她离开，然而还有一些商贩表面上乐意跟她交易，实际上就是想坑她的钱。

　　甚至连骑士团的人都不会给她好脸色，说什么交给他们解决，实际上只会将这件事扔到一边，压根不想管。

　　但齐米还是不太相信自己的情报网会给出错误的信息。

　　不……或许是出错了，那帮家伙估计也早就看我不顺眼了，想要在自己离开的时候坑上自己一笔吧。

　　虽然不知道他们究竟是从哪里得来的消息，但反正自己也只是一个快死又要离开蒙德城的人了，就算抓着他们的把柄也没有丝毫作用。

　　齐米的脸上露出了一丝苦笑，扶着扶手下楼。

　　“真是……一帮愚蠢的白痴。”

　　他们的那些把柄在齐米离开时已经交给了家里人，今后他们的日子，可要比在自己手下的时候艰苦的多。

　　当然，家里的那些蠢货能不能把握好度，免得引火自焚，这就不关齐米的事了。

　　倒不如说，如果两边都能死绝，她反而能开心一些。

　　齐米来到楼下，拿起了她之前放在桌上的零食，随便填了填肚子，便因为实在顶不住疲惫回到房间睡下了。

　　而就在齐米睡着后，十七号也看完了那本古书，带着书走出房间，飘向书房。

　　“嗯？”

　　十七号突然发现齐米的房间门是开着的，而在缝隙中，她看见了已经倒在床上的齐米。

　　这么快？

　　十七号疑惑地推开门，凑近了床上的齐米，发现她只是睡过去了而已。

　　原来只是午睡，也是，毕竟她的病情也确实应该注意休息。

　　正当十七号准备离开房间的时候，发现了齐米放在一旁的零食包装，这才意识到家里似乎并没有食物。

　　总感觉齐米这家伙过来住，什么东西都没有准备啊……还是说其实准备过了，只是因为劳伦斯的原因而失败了？

　　没什么线索，十七号也放弃了无意义的猜想。

　　总之，现在齐米没有食物补充体力和营养，这样肯定会加重病情，自己安静的阅读时间也会很快结束……

　　十七号突然感觉自己成了个保姆，不过还是与最近的国崩进行了连接。

　　她对齐米没什么特殊感情，帮助她也只不过是想将这里的古书看完罢了。

　　‘国崩，帮我准备一些食材过来，越快越好，最好营养均衡一些。’

　　‘哇，十七号你这是要从法师转职当厨师了吗？要不要我再给你找几本食谱？’

　　十七号不耐烦地皱眉：‘你话真多，快点准备好送过来，其他的不用你操心。’

　　‘好好好～。’国崩小姐无奈地回应，随后俏皮地询问，‘对了，需要木瓜吗？据说吃多了对平板有好处哦！’

　　‘是吗？那你信不信我能把木瓜直接装到你的屁股上？’

　　‘我这就给您去准备食材！’

　　在机体威胁下，国崩离开挂断通讯并开始了行动。

　　不久之后，国崩成功从蒙德城购进了一堆食材，通过支配剧场作为中转站传送了过来。

　　瞥向出现在一旁的国崩，十七号有些惊讶，“很快啊，我还以为你会磨磨唧唧一下午。”

　　“嘿嘿，那当然！你都不知道现在琳姐是有多宠我！”国崩抬头挺胸，十分骄傲地说道：“琳姐可是把古恩希尔德家的所有财产都交给我保管了，而且我要什么她就给我买什么，厉不厉害？这说明她已经十分信任和关心我了！”

　　“嗯，毕竟是姐妹。”

　　“咕！”

　　国崩胸口仿佛被扎了一箭，不甘地反驳，“还……还没完，总有一天我会让琳姐跟我走进婚姻的殿堂！”

　　十七号对此不以为意。

　　你现在是她妹，这个未来肯定是注定的，当然，到时候你的身份是新郎还是家属就很难说了……

　　“哦。”十七号反应平淡，随后给予了国崩致命一击，“说起来，刚刚你一直都在叫琳姐呢，看来你也很适应做妹妹的生活啊。”

　　国崩闻言顿时震惊地瞪大了眼睛，随后低头回忆过往，最终露出了悲痛欲绝的神色。

　　“我，我不能接受！我可是要成为琳姐男人的国崩小姐！”

　　“别吵，我耳朵都要被你震破了。”十七号微微眯起了眼睛，随后又恢复了正常，“……你刚刚的话存在一定的歧义，算了，那不重要。。”

　　“啊？”国崩不明所以。

　　“你该离开了。”

　　国崩脸色难看，委屈地说道：“十七号，你这是真把我当苦力了啊，我刚来你就赶我走！我也是有尊严的！”

　　十七号十分淡定地回了一句话：“你想要的炼金术，我会帮你搞定。”

　　“十七号最棒了！”国崩瞬间一改脸色，刚刚说的尊严就当喂狗了。

　　她谄媚地笑着告别，“祝你在这里玩得开心哦！有事情再叫我，我随叫随到！感谢您的呼叫，欢迎下次光临！”

　　随后，国崩便迅速消失在了十七号的面前。

　　“这孙子哪来的尊严……”

　　送走国崩后，十七号将目光望向那批食物，随意地制作了一套厨具，放到柜台上，随后离开了厨房。

　　剩下的就交给齐米自己解决吧，她也只能帮到这里了。

　　太阳逐渐从天空中滑落，夕阳下的午后，齐米也终于睡醒了，不过也只是睡醒而已，脑袋并不能说状态有多好。

　　看着窗外的时间，齐米反而有些难受。

　　现在这个时间，她也不敢出门去买食材，肚子又叫嚣着要消灭剩余的存粮，真是悲剧的现状……

　　但不吃点东西，她肯定是睡不着的，只能再去拿点零食了。

　　然而在走到楼下后，透过无门的门框，她惊讶地发现原本空无一物的厨房如今却被食材堆满了。

　　走进厨房，她不敢相信地掐了掐自己的脸蛋，发出了“唔咦”的鸣叫。

　　“不是做梦……”

　　呆呆地看着面前的食材，齐米走出厨房，望向十七号的房间。

　　这座宅邸里也就她们两个，是谁做的根本不用多想。

　　齐米开心地转身回到厨房，干劲满满地挽起衣袖。

　　“好！今天就给前辈露一手吧！”

@q@q@群①六巴②17七①6



第一卷 : 第70章第六十九章 随她任性

　　“叩叩叩。”

　　听到门口传来的敲门声，十七号并没有回头，她淡定地翻阅着书本，回应了一句，“进。”

　　齐米轻轻地推开门，往房间里探出了一个小脑袋，像个小毛贼一样扫视着房间内的一切。

　　见十七号背对着她，便小心地压低脚步声靠近过去。

　　当然，她并不是想要吓唬十七号，像前辈这样的人不太可能被吓到，反而可能会因为她的冒犯行为生气。

　　所以她只是想偷偷靠过去，想看看前辈到底在读什么书而已。

　　然而下一刻十七号直接转过头来，冷淡地问道：“你有事吗？”

　　齐米立刻定在原地，尴尬地笑着回应，“嘿嘿……我是来请前辈一起吃晚饭的，我做了好多哦！有鱼肉有禽肉，还有很多配菜，绝对有前辈喜欢的！”

　　“不必了，我不需要，你自己解决吧。”

　　十七号的话言简意赅，拒绝了齐米的邀请。

　　作为人偶，十七号根本不需要这种营养和能量补给，当然，食用食物对她来说也没有什么坏处，她体内的动力炉能将任何食物都完全转化为可用的能量，这些对她的炼金技术来说也算是必要的材料。

　　这可是真正的美少女不会上厕所呢。

　　在被十七号拒绝后，齐米也没有感到失望，她料准了前辈会这样回复她，于是也准备了B方案。

　　齐米凑到十七号身旁，好奇地望向她看的书，“前辈在看什么呢？”

　　“在看书。”十七号简单地回应。

　　“嗯……”齐米看着书中的内容，疑惑地问道：“这是历史科普书吗？原来以前蒙德还发生过这种事情啊，现在的历史书上都没记载呢。”

　　十七号侧头瞥了一眼齐米，而对方腼腆地回以微笑。

　　“你也想看书的话，去这里的书房里找，这类书在书房里还挺多的。”

　　“诶～，可是，书不一起看的话，会很没意思的吧？”

　　“是吗？”

　　“我会这样觉得哦！”齐米给出了自己的观点，“只要是有意思的书我都会想着跟别人分享呢，虽然我没有这样的朋友，但我对这样的读书体验很向往！”

　　“……你这是先拿我开刀了吗？”

　　“嘿嘿，前辈跟我一样都很喜欢看书，我觉得我们可以成为要好的书友哦。”

　　齐米俏皮地笑了笑，随后伸手指向了书中的一个事件，“对了，这个故事我在其他史书上看过，不过那本书好像不是这么描写的，前辈想知道我知道的版本吗？”

　　十七号微微皱眉，开口问道：“你不去吃饭了吗？再在我这里待下去饭菜可就要凉了。”

　　“啊，是呢。”齐米似乎刚刚反应过来，但她无所谓地笑着回应，“不过没关系啦，我现在更想跟前辈聊聊天嘛，饭等一下热热就好了。”

　　看着齐米那无所谓的笑容，十七号无奈地揉了揉自己的额头，随后拿起了桌上的书，站起身来。

　　齐米疑惑地让开空间，不解地问到，“前辈？你这是要去哪？”

　　“下楼。”十七号转过身向着门口走去，“跟上，我们到餐桌上慢慢聊。”

　　齐米望着十七号的背影，脸上的笑容更盛了。

　　果然，前辈虽然表面很冰冷，但其实是个很温柔的人呢。

　　“跟上！”

　　“哦，来了！”

　　听到十七号呼声，齐米开心地跟了上去。

　　在十七号入座后，齐米便心高彩烈地跑进厨房，将还在锅里保温的菜全部端了出来。

　　“前辈！鸡汤来咯！”

　　听到这句话，十七号本能地有了一丝条件反射，放下手中的书望了一眼桌上的鸡汤。

　　应该，不会有毒吧？

　　然而齐米的上菜根本没有就此停止，她走进厨房，就跟家里办喜事一样，进进出出四个来回，总共上了十几道菜。

　　望着面前被菜肴铺满了的桌面，十七号感觉自己的眼角都有些抽搐了。

　　可以确定了，她不是想毒死我，这是想撑死我啊……

　　十七号将书扣在了一边，有些苦恼地扶住自己的额头。

　　等把这些解决完，自己的动力炉估计都已经要爆了吧。

　　“你吃得完吗？”十七号向齐米提出了质疑。

　　齐米淡定地笑着给十七号递上刀叉和碟子，“不用担心这些，大不了明天我再热一热吃嘛。”

　　那我现在下来陪你，意义何在？

　　十七号一脸大无语，随后无奈地摆摆手，“算了，今天就这样吧，下次不要准备这么多了，明天也不许吃剩菜剩饭。”

　　“其实也没关系吧？”齐米坐回到自己的位置上，想起了曾经在家的经历，“在家的时候，我的家里人都不喜欢吃剩的，明明没什么，却偏偏要用尊严和脸面开脱，结果每次桌上的饭菜越来越少……”

　　齐米的饭量可是很大的，由于她的病情原因，有时候还会错过家里的开饭时间，留饭是不存在的，他们会直接把饭菜扔掉。

　　在家里她可是没几天是能吃饱的，早就想像这样大吃一顿了。

　　“你跟他们能一样吗？不好好调养，你的病……”

　　十七号说到一半，突然沉默了一阵，纠结片刻，她无所谓地说道：“算了，你爱怎么样怎么样吧。”

　　反正书库里的书再过两天就能看完了，她都不在意，自己瞎操心干什么。

　　看着十七号那有些恼火的样子，齐米心里反而涌出一股暖流。

　　“前辈您别介意，我刚刚并不是要跟您争吵的意思。”齐米开心地笑着回应，“既然是前辈的建议，那肯定是有道理的，我肯定会照做。只是我想跟前辈您多多探讨一下，聊聊天而已。”

　　然而十七号并没有回应，也不动刀叉，静静地坐在自己的座位上看书。

　　齐米小口小口地吃着饭菜，犹豫片刻，还是小心地开口问道：“前辈，您生气了？”

　　“……没有。”十七号冷淡地回应，“我自从诞生起也就生过一次气，你想要把我惹火可没那么容易。”

　　齐米见十七号还能跟她这样闲聊，心中的担心也松了下来。

　　“那前辈也尝一尝吧，我一个人的话可能真的吃不完。”

　　“啧……”十七号不爽地咋舌，将书重新放到了一边，无奈地回应，“下不为例。”

　　“嘿嘿！没问题！下次我只会做前辈和我都爱吃的！”

　　“不用，下次不要再带上我了。”

　　齐米伤心地低下了头，“可是，一个人吃饭很寂寞的，我还是希望能有人跟我一起分享一下啊。”

　　“看书要分享，吃饭要分享……不就是讨厌寂寞吗？”

　　“嘿嘿，前辈果然很聪明呢！又猜中了！”

　　这孩子倒是一点都不藏着掖着，说什么就是什么……

　　十七号默默地品味着桌上的饭菜，但却一直被齐米那期待且兴奋的眼神锁定着。

　　被人这样直勾勾地盯着，十七号感到浑身别扭。

　　最终，她还是妥协了。

　　“一天我只陪你一次。”

　　齐米激动地双手握拳，开心地表示，“没问题！前辈就放心把饭菜交给我吧！”

　　望着齐米，十七号默默地在心中喃喃道。

　　反正也只有两天了，就随她任性吧……

qun①溜巴贰伊7七壹榴



第一卷 : 第71章第七十章 手已经不能要了

　　在晚饭结束后，齐米回到了自己的房间休息，而十七号则一如既往，回到自己的房间看书。

　　在第二天的早晨到来，齐米从柔软的床铺上醒来，但却像是被床完全吸附住了一样，根本坐不起来。

　　倒不是因为身体原因，只是因为床太舒服了，不想起来而已。

　　“可恶……前辈这样会把我养出惰性的……”趴在床上，齐米把头埋进枕头里抱怨道。

　　不过齐米也是个自律的孩子，在与被褥大战了三百回合后，终于还是坐了起来。

　　换好衣服，打开窗户，迎着已经升起的太阳，舒舒服服地伸了个懒腰。

　　“嗯——！呼……”齐米望着窗外的风景，脸上的笑容不自觉地就挂在了脸上。

　　今天是离开家的第二天，本以为自己这辈子都不会交到朋友了，没想到能在这里遇到前辈，还是那么温柔又可靠的前辈。

　　前辈貌似不想跟我有过多牵扯……也不是不能理解，毕竟自己是个要死的人，跟自己这样的人深交不过是徒增麻烦和遗憾而已。

　　如今的齐米也不知道自己想不想活下去，所以并不期望十七号能出手救她。

　　“今天的太阳，又高了一点呢。”

　　齐米望着天上的太阳，沉默良久，随后突然惊醒过来，“哦对，早饭我得自己做了。”

　　这样说着，齐米迅速转身朝楼下的厨房跑去。

　　听到门外的动静，坐在窗前看书的十七号微微抬起头，随后又落了下去，貌似并不是很在意。

　　不过在不久后，她的房门又被敲响了。

　　“叩叩叩。”

　　十七号微微皱眉，疑惑地转头回复，“进。”

　　齐米再次笑着探出小脑袋，嬉笑着朝十七号打招呼，“早上好啊，前辈！今天我们一起吃早饭吧！”

　　十七号整个人一脸懵逼。

　　她沉默良久，不太确定开口问道：“你应该还记得我们昨天做的约定吧？”

　　“当然！”齐米自信地回应，“前辈答应每天都会陪我吃一顿饭，这我可是深深记在心里的，前辈想赖账都不行哦！”

　　“……是一天一次，你确定今天早上你就要请我？”

　　“嘿嘿，今天天气很好嘛！而且，我也希望自己跟前辈的一天能从开心地一起吃完早餐开始！”

　　十七号还是不太理解齐米这乐天派的想法，但毕竟早餐也在一日三餐里，自己也不能违约。

　　“好吧……”

　　“哼哼～，前辈这边请！我已经为您准备好绝对豪华的饭菜咯！”

　　听到这话，十七号立刻回想起了昨天晚上的满汉全席，不过当她走出门朝楼下望去，现实却与想象南辕北辙。

　　齐米开心雀跃，高兴地小跳着跟在十七号身旁。

　　昨天齐米将十七号最常吃的饭菜都做了出来，而剩下那些没怎么动过的都没做，至于她喜欢的……其实她并不挑食，算是有什么就能吃什么类型。

　　坐在餐桌前的十七号望着桌上的食物，抬头确认了一下齐米的神色。

　　而齐米只是笑着享用着早餐，向十七号回以幸福的微笑，“前辈怎么了嘛？”

　　“……没。”

　　十七号沉默良久，随后也动起了刀叉。

　　昨天她一直都在注意我的饮食吗？我竟然都没有察觉……

　　这种明显的关注反而让十七号有些别扭，更何况还是这种带着好意的关照。

　　这次的早餐两人的话都很少，在吃完饭后，十七号就头也不回地回房间了，齐米有些疑惑，但也并没有在意。

　　齐米本来的计划是在这几天好好打理一下宅邸的，现在被十七号随手解决了，她反而没有了做事的方向。

　　要不，去看看书？

　　齐米的视线望向了十七号的房间。

　　如果是看书的话，她是想跟前辈一起看的，那样自己也更开心一点，如果是自己一个人……难免会想起以前糟糕的事情。

　　“啊，门外好像还有杂草没清呢。”

　　齐米想起了昨天自己来时大门口的杂草，但她来的时候也没有带除草工具。

　　“嗯……改造成花园？不，太麻烦了……这样的话应该是草园了吧？啊，好像和草园还是有点差别的……”

　　在脑袋里构思好门外环境的规划后，齐米直接开始了行动。

　　虽然没有除草工具，但是只要把道路边的杂草稍微收拾一下就好，然后再堆个小石栏，一个完美的杂草园就这样诞生了。

　　杂草园，自己应该是第一个在院里专门划区域养杂草的吧。

　　对于这样无厘头的想法，连齐米自己都被逗笑了，不过她还是很有兴致尝试一下的。

　　而齐米在院里折腾杂草的这一幕，恰巧被坐在房间窗前的十七号尽收眼底。

　　“那丫头……在干什么啊。”

　　齐米先是费劲地将道路两边不老实的杂草给制裁了出来，但是由于没有工具，所以拔草的过程只能用惨不忍睹来形容。

　　坐在窗边的十七号都忘了手中的书，表情微妙地盯着齐米在院子里胡闹。

　　不知过了多久，齐米将道路两边的杂草都处理干净了，随后也在两边筑上了一道简易的石墙，石头大小不一，毕竟是随手在四处捡的。

　　望着双手上泥土和杂草的痕迹，齐米靠近鼻子闻了闻，随后被手上的气味给呛到了。

　　“咳咳……什么，咳，好刺鼻……”

　　齐米将自己的手伸得远远的，连自己都嫌弃起来了。

　　不行了，这双手不能要了……

　　她无奈地望着双手，随后望了一眼自己整理出的杰作：杂草园。

　　评价一句，没有任何观赏性。

　　杂草品种繁多，还参差不齐，肆意生长，有的挤在一起，有的却拉开了一大块距离。

　　总的来说，虽然不挡道了，但也没整齐美观到哪里去。

　　齐米望着杂草园，双手合十，闭上眼睛，仿佛要施展法术一般。

　　“变成花朵吧！”

　　她喊完这句话，猛地睁开眼，将手朝着杂草园挥出去。

　　结果很现实，杂草园根本不听她的话。

　　十七号看到这场景，都不由得被逗笑了。

　　没想到齐米还有中二病的属性啊，还是说，是被自己的炼金术给惊艳到了，以为自己也可以？

　　紧接着，齐米不解地抬手捏住下巴，像是在思考哪里出了问题一样，下一秒突然意识到手上还残留着刺鼻的味道。

　　“呜！”

　　情急之下，她抬起另一只手的手背擦了擦下巴，结果手心的刺鼻气味仍飘进了鼻子里。

　　“咳咳！不，不行了！洗手，再不洗这手就没救了！”

　　齐米最终逃亡一般地飞奔回了宅邸，目睹这一切的十七号只感觉到深深的无语，但却没意识到她的脸上一直挂着笑意。

qun衣六巴二一77①⑥



第一卷 : 第72章第七十一章 劳伦斯的荣光

　　太阳落到远处的山头，十七号安静地坐在房间里看书。

　　突然，两个不速之客的靠近触发了她留在门口的警报，手中一顿，疑惑地瞥向从大门进来的两人。

　　一个长辈带着一个年轻人，衣着得体，但并不华丽，每一个动作都别扭地保持着贵族风度。

　　十七号大致能猜到他们的身份了，能找到这里来，应该就是齐米的家人，那群劳伦斯家族的后裔。

　　“哈……”

　　十七号无奈地合上了书，拄着脸颊躲在阴影里，静静地等待这场闹剧的上演。

　　这帮人接下来的争吵声必然很大，虽然可以直接用炼金术屏蔽掉声音……算了，就当看个乐子吧。

　　两人也并没有发现在二楼盯着他们的十七号，不过看着面前如同崭新的宅邸建筑，领头的长辈脸上露出了不悦的神色。

　　齐米这时也从宅子内走了出来，有些惊讶地问道：“父亲……还有兄长，你们来这里干什么？”

　　那名长辈脸色冰冷地瞪了齐米一眼，使她本能地打了一个寒颤。

　　“这才过去几天，教给你的礼仪全都忘光了吗？！”

　　面对面前的长辈，齐米紧张地握紧了双拳，但并没有退缩。

　　“呼……”齐米深呼一口气，认真地回应，“我在前天应该早就说过了，我要跟家里断绝关系了吧，叫您一声父亲只是基于尊重，别想着再用劳伦斯的规矩压我。”

　　“你！大逆不道！”长辈生气地吼道：“劳伦斯的尊严和荣耀都被你丢光了吗？你看看你都干了什么？”

　　长辈指着宅邸，大骂出口，“你真是没有了一点教养，竟然偷偷拿着家里的钱装修这里的房子！你到底花了多少钱！眼里还有没有复兴劳伦斯的荣光！”

　　“跟我有什么关系？这些钱都是我自己挣的，凭什么去复兴你口中的狗屁荣光，那东西早就没了！”

　　“混账逆女！”

　　那名长辈气势汹汹地走上前来，在齐米还没反应过来的同时，抬手扇在了齐米的脸上。

　　“啪！”

　　场面顿时寂静下来，十七号也被这阵声响震得心中一动，猩红色的眼眸变得危险了起来。

　　齐米被这一巴掌直接扇得耳鸣了，大脑极度眩晕，强撑着好半天才缓了过来。

　　她曾听说过这样一句话：如果在外面实在坚持不下去了，就想想家人，想想家里的温暖。

　　但对于她来说，家反而不是什么温暖的地方，也根本不会给予她像样的避风港。

　　冰蓝色的马尾盖住了齐米受伤的脸颊，而她的眼神也变得前所未有的冰冷。

　　“好疼啊……为什么打我？你有什么资格打我？”齐米冷漠地盯着面前长辈，低声问道：“我跟你早就不是父女关系了，手下的产业也都给你们了，到头来还不够？真是一群贪得无厌的杂种啊，身体里流着这样的血液我都想吐。”

　　长辈怒上眉梢，但他这次没有抬手打人，而是压抑着心中的怒火，对身后的年轻人吩咐道：“带她走！”

　　在齐米恼火的目光下，比她高了几个头的兄长上前一把握住了她的手腕。

　　“你！松手！你们到底想干什么！”齐米用力挣扎着，但是根本挣脱不开年轻人的手，“我们不是都说好了吗！为什么还要来打扰我！给我松手！”

　　长辈冷漠地盯着不愿接受的齐米，开口回应，“作为劳伦斯家的一员，你有能力，也有义务继续为复兴劳伦斯效力，为此事业献身，是你的荣誉，劳伦斯的家族史上会留有你的一席之地。”

　　“开什么玩笑！谁稀罕你那什么破荣誉！”

　　齐米的手都被兄长捏着生疼，根本挣脱不开。

　　随后她冷笑着说道：“说到底不就是为了钱吗？我偏就不给你们！你们要是把我带回去，我就直接把整个产业闹破产！顺便再欠几个亿的债！什么劳伦斯，都给我下地狱去吧！”

　　长辈再次被这这句话气得上头，抬手就想再给齐米挥下一巴掌。

　　如果再接一掌的话，自己会不会就这样彻底昏死过去？

　　齐米紧张害怕地闭上了眼睛。

　　“啪！”

　　一阵响动响彻整个宅邸，然而齐米并没有感觉到疼痛。

　　她疑惑地睁开了眼睛，发现长辈已经被打飞了出去，而此时，两只骗骗花出现在了他们身旁。

　　“魔，魔物！”

　　兄长吓得立刻松开了齐米，头也不回地朝着宅邸外跑去，而长辈被扇掉了几颗牙齿，嘴里还渗着鲜血，他望着被魔物包围的齐米，面露不甘，但还是起身跟着兄长一起逃离了现场。

　　齐米望着两人丢下自己直接逃跑的背影，心里对家的留念彻底断了。

　　算了……虽然结局不尽人意，但只要不是死在家里也挺好的。

　　她已经准备迎接自己的终局了，但身旁的两只骗骗花却并没有对她动手，而是直接钻进了土里，消失不见。

　　齐米疑惑地微微皱眉，随后反应过来，猛地回头，望向十七号所在的房间窗户。

　　她望见了那位藏在阴影里看书的前辈，感激地笑着打了声招呼，“谢谢你！前辈！”

　　十七号抬头望了一眼她，随后像是无事发生一样再次低下头去。

　　自己还是出手了，明明没必要……

　　十七号再怎么说也能察觉到，她与齐米的羁绊正在一点点加深，虽然还没到互相依赖的关系，但齐米要是在自己面前被别人欺负，她是无法坐视不管的。

　　然而起初十七号并没有与齐米加深关系的意思。

　　回想着千人律者里的大家都在这个世界留下了她们的羁绊，十七号也并不觉得这是件坏事，她也并不介意帮助齐米，与她交好。

　　说实话，十七号还是挺喜欢齐米这个乖巧的孩子的。

　　但现在的问题是，齐米一次都没有寻求过自己的帮助，都是自己在无可奈何下去帮助她的……

　　齐米自己到底是怎么看待自己即将要死的这个事实的呢？如果她早就接受了死亡，那自己出手帮她岂不是自讨没趣。

　　十七号不理解齐米的想法，毕竟除了刚才，她所见到的齐米都是一副乐天派的样子。

　　她就算到了死去的前一秒，也不会对自己开口请求帮助吧……

qqun壹六⑧贰伊7妻16



第一卷 : 第73章第七十二章 人类的力量

　　第二天早晨，十七号一如既往地坐在房间里看书，宅邸内还是像往常一样清净，但她这次却有些心不在焉。

　　抬头望了一眼窗外的太阳，目测已经快要接近中午了，然而十七号一直没有听到隔壁传来的响动。

　　沉默片刻，她最终还是合上了书，起身飘向房外。

　　大厅里没有齐米的身影，桌上也没有饭菜的痕迹，十七号心里升起一阵不祥的预感。

　　正当她准备前往齐米的房间一探究竟的时候，齐米便困倦地推开房门，打着哈欠走了出来。

　　“哈——嗯……”齐米发现了一旁的十七号，疲惫的神色一扫而过，高兴地向她打招呼，“早上好！前辈！”

　　“……已经要到中午了。”十七号开口吐槽。

　　“额，哈哈……”齐米尴尬地笑了笑，“今天睡得时间确实有点长呢，我的肚子都饿坏了。我先去做饭啦，前辈要一起吃早，中饭吗？”

　　十七号沉默一阵，随后点了点头，“你去准备吧，我随后就到。”

　　“嘿嘿！放心交给我吧！天才厨师齐米，包您满意！”

　　齐米一边开心地向十七号保证，一边快步走下楼去。

　　十七号目送她前往厨房，随后便拿着书，漫无目的地走向书库。

　　昨天那件事后，齐米因为撑不住大脑的疲惫和晕眩，没吃晚饭就回房间睡下了，一觉睡到了现在。

　　或许是因为昨天那一掌让她的病情恶化了吧，十七号原本预计齐米还能撑四天，现在看来随时都可能有生命危险。

　　然而齐米还是像往常一样，依旧对自己的病情和死亡不放在心上。

　　到头来，自己是皇上不急太监急吗?

　　如今的十七号早已经将书库里的书读完了，她这边也比预想中要快，或许是因为她昨天晚上看了一个通宵的原因吧。

　　现在的她完全可以直接离开，不用在乎齐米的生死。

　　将书放回书架，十七号沉默地呆在原地。

　　……我只是想知道一些问题的答案……嗯，没必要再跟她深交。

　　她最终还是做出了决定，在饭后，问完自己在意的事情，然后就做最后的告别。

　　这次十七号没有拿书，空手径直坐到了餐桌旁，这样的反常举动也让齐米显得有些不知所措。

　　她也是聪明的孩子，事出反常必有妖。

　　前辈没有拿书，要么是有重要的事跟自己说，要么，就是她已经把书看完了。

　　想起之前前辈说的看完书就会离开，齐米就感觉到了一阵刺痛和伤心。

　　这样想着，齐米不知不觉做了很多的饭菜，就像是第一次同桌共餐一样，然而这次，十七号也没有阻止。

　　“前辈！这是最后一道菜了！”

　　齐米笑着将菜端到了桌子上，随后望着桌面，想要说什么，却脑袋一片空白。

　　十七号疑惑地望向呆呆站在那里的齐米，疑惑地开口，“齐米？”

　　“啊，哦！抱歉前辈。”齐米尴尬地笑着回应，“我不知不觉就做多了……感觉会吃很长时间吧。”

　　“嗯。”十七号不置可否，淡定地说道：“好了，快坐下吧，别等饭菜都凉了。”

　　“好的。”

　　齐米乖乖地坐下，但现在的她明显失去了很多活力。

　　望着这样的齐米，十七号也觉得自己应该速战速决了。

　　“齐米，我能问你一个问题吗？”

　　“诶？”

　　齐米明显一愣，她本以为前辈会直接跟她说要离开的事情呢，难不成是自己猜错了？

　　但不论如何，她还是迅速地开口回应，“是！您问，只要我知道，我一定尽力回答。”

　　十七号放下刀叉，认真地望向齐米，“你能告诉我，为什么你能一直这么乐观吗？”

　　齐米怔了一下，随后疑惑又不失礼貌地扯了扯嘴角。

　　见齐米好像没懂的样子，十七号淡定地解释，“明明一直身处磨难和困境中不是吗？甚至还在一步步迈向绝望，但我却没有从你的身上看出一点对此悲观的情绪。”

　　闻言，齐米沉默地低下了头，随后仿佛是自嘲般地笑了笑。

　　“其实，也没什么……前辈不知道，我曾经可是一个对世界彻底持悲观态度的超级坏小孩呢。既然大家都看不起我，都觉得我是个卑劣的人，那我就真正卑劣起来给他们看，这可是我小时候心里的执着念头。

　　但那段时间我过得并不开心，无论我做什么都不可能有人理解我，家里人也只会把家规往我身上压。悲剧，荒唐，扭曲……小时候的我就一直生活在这样的环境里。

　　不知道在什么时候，我抑郁自闭了，什么事也不想做，什么事也不去做……”

　　齐米缓缓抬起头，朝十七号露出一个安心的微笑，“但有一天，我与家人在城中走散了，碰巧看到了一场枫丹人的表演，那场演出具体表演了什么我已经淡忘了，不过，演出的那些人说出的一句话，我至今记忆犹新。”

　　闻言，十七号也感到了一丝好奇，紧接着齐米将那句话说出了口。

　　“正是因为你什么都没做，难缠的命运才会追上你。”

　　不知怎的，十七号心中也被这句话震了一下。

　　齐米紧接着笑着解释道：“我后来也想通了，人类所认为的幸福和喜剧大多都是自己靠努力赢得的，或许努力不一定会带来好的结果，但如果不努力，那就只会被悲剧缠绕，难以挣脱。”

　　一片优美的自然风光，人类需要靠自己的双脚前往；一枚可塑之玉，人类需要靠自己的双手去改造；一个难以想象的奇迹，人类需要动用自己的一切创造。

　　人类眼中的美好大多都是人们自己去获取的，等来的美好确实令人羡慕，但对于大多数人来说，那根本不现实。

　　齐米认为自己就只是那大多数人中的一个，与其就这样郁郁寡欢地自闭下去，还不如靠自己的努力，创造一些只有自己能享受到的幸福。

　　“悲剧是逃不开的，躲不掉的，即使是非常努力的人，也会遇到或大或小的悲剧。”齐米开朗地笑着说道：“但是，我果然还是更喜欢美好的东西。人类的力量总归是有局限的，有些悲剧我改变不了，那就想办法逃，逃不了，那就只能接受了。

　　我不是什么乐天派，我做不到无视自己身上的悲剧，但与其看向改变不了的它们，我更愿意将自己剩余的人生，付出在我觉得美好的事情上。

　　那样的话，就算死了也不至于被满满的悲剧包围着。”

　　十七号闻言，沉默良久。

　　她认为自己现在的状态并没有到抑郁自闭的程度，但确实跟齐米一样，什么事都不想做，什么事都不去做，只会一次又一次无奈地接受其他人的请求。

　　当她真正付出行动，走出支配剧场后，就遇见了齐米……

　　经历了数次死亡的她或许被磨灭了热情了，但她认可齐米的话，不去做的话，只会被孤独和悲剧缠身。

　　“你刚刚说，人类的力量是有局限的，对吧？”

　　“嗯，况且我一直都是一个人呢。”齐米点头回应。

　　十七号起身，不由分说地拉起齐米向外走去。

　　“诶，前辈？您这是要带我去哪儿啊？”

　　“带你去见识一下，人类所能掌握的炼金术，究竟能做到些什么！”

　　齐米疑惑地望着十七号的侧脸，仿佛看到了太阳一般，是那么的温暖、坚定、耀眼。

qun①六8②伊77衣⑥



第一卷 : 第74章第七十三章 两人的新生

　　两人走出宅邸，来到了门口的两片杂草园前。

　　昨天，齐米还在这里摆弄着院中的杂草，怀揣着将杂草园变成花园的幻想，而如今，十七号将这个实现幻想的种子交到了她的手里。

　　“拿着这个。”

　　十七号将凭空拿出一个小袋子，递到了齐米的手上。

　　齐米连忙接住，但望着手中小袋子，她疑惑地问道：“前辈，这是什么？”

　　十七号并没有直接给出答案，只是淡定地回应，“将它们洒在你构筑起的园子里吧，你会知道它是什么的。”

　　齐米将袋子捧在手心中，就像小孩子揣着最喜欢的宝物一样，温柔又紧张地望着它。

　　人类能够掌握的炼金术到底有多大的威力？齐米在之前就已经见识到了，能够顷刻间将一座废弃的宅邸重新修整完善，这确实是十分强大的力量。

　　但只要有足够的时间和资源，人类依旧可以用其他方法来做到这件事。

　　如果炼金术只是能带来便利，而不能让人类超越自己的能力范围，齐米并不会因为这种东西动摇内心。

　　不过，她是知道的，炼金术是能够创造生命的技术。

　　“好的。”

　　齐米捧着袋子，心中有期待也有担心，一步一步来到了杂草园前。

　　她期待着能够看到令人惊喜的场面，但又担心看到的只是另一个复刻的速成推进。

　　从袋子中抓起一把金灿灿的粉末，齐米将它们挥向了面前的园子。

　　粉末在阳光下熠熠闪光，缓缓落在了园中，几秒种后，众多鲜花破土而出，面前的园子顿时变得五彩斑斓。

　　齐米先是一惊，随后眼神又暗淡了下去。

　　如果只是让园子长出花朵，她只要有时间和精力的话也可以办到。

　　齐米并不在意这种便捷的能力，因为围绕在她周围的尽是靠时间和她的力量都难以摆脱的悲剧，便捷为她带不来改变。

　　然而，一朵花却从面前的杂草丛绽放了出来，齐米不由得瞪大了眼睛。

　　“这，怎么可能……”

　　那只是一株杂草罢了，一株常见的、绝无可能开花的杂草，但它的顶端却开出了一朵绚烂的花朵。

　　齐米还以为自己眼花了，但不仅是一株，杂草园中的许多杂草都接二连三，莫名其妙地绽放出了绚丽的花朵，那些花朵比真正的花还要令人惊艳。

　　这就是，创造生命。

　　那些杂草从本质上已经被改造了，自然能够产生这样的变异。

　　不过这也并非是什么人类做不到的事，在原本的蓝星世界，基因工程的未来也是能够创造生命的，但对于提瓦特的人们来说，这种程度确实已经是超越人类的能力了。

　　望着沉浸在面前景色中的齐米，十七号轻笑着开口，“齐米，手不要停，还没结束呢。”

　　“哦！”

　　在十七号的提醒下，齐米从惊讶中回过神来，激动地再次将手伸向袋子，把粉末撒向花园。

　　花园中的花朵越来越多，原本杂乱无章的杂草园，转眼间便被无数的花朵挤满。

　　见齐米将袋子一直护在怀里，完全不肯狠下心来撒出去，十七号又无奈又觉得好笑。

　　她走上前去，从齐米的手中拿过了袋子，迅速地朝面前的杂草园撒出。

　　“前，前辈！太浪费了！”

　　齐米见状连忙抬手想要阻止，但十七号一个转身，便将袋中剩余的粉末全部撒向了另一侧的杂草园。

　　“前辈！”

　　望着那么神奇的粉末被全部撒了出去，齐米顿时感觉十分可惜。

　　不过见前辈如此不在乎的样子，她只能无奈地叹了口气。

　　想来这些对前辈来说并不算什么贵重的东西吧。

　　道路两侧的杂草园瞬间变成了花园，而且花团锦簇，众多鲜花簇拥在一起的绝妙场景，宛若是两座由花朵堆成的山丘，给齐米带来了绝大的震撼。

　　不少的花瓣飘落而下，两座鲜花山丘却仿佛没有任何变化。

　　五颜六色的花瓣散落在地上，十七号和齐米站在两座花丘中间，这场面让齐米一瞬间感觉自己来到了什么婚礼现场。

　　十七号转过头来，开口问道：“感受到了吗？炼金术的力量。”

　　齐米十分激动，但还是压抑着内心，笑着回应，“嗯……炼金术确实是十分厉害的技术啊，也多亏了前辈你的力量，我才能看到这些。”

　　“……想学吗？”

　　齐米心中一动，双手紧张地握了起来。

　　“您，在说什么？是在开玩笑吗？”

　　前辈所展示的炼金术能力，绝对比这片大陆上的任何一个人都要强大，怎么会这么简简单单就教给我？

　　对此，十七号淡定地回应，“炼金术并不是什么机密技术，现在的人类不也正在努力研究着这方面的知识吗？用不了多久，我所掌握的知识也会被研究透彻的。”

　　“可是……我从没有学过炼金术，也不知道有没有这方面的天赋……”齐米本能地将推辞的话说出了口，“您完全可以找到比我更优秀的学生，不是吗？”

　　“确实。”

　　十七号并没有否认，但她也给出了齐米一个无法否认的理由。

　　“但这是我想做的事，我想要让你成为我的徒弟，仅此而已。”

　　“我……已经没多少时间了，为什么还要选我？”

　　“只是脑疾的话，对我来说不过是轻而易举的事。现在最大的问题是，齐米……”十七号认真地望着齐米，开口问道：“你想要活下去吗？”

　　齐米心中一顿，终于明白了前辈这么做的目的究竟是什么。

　　前辈真的是个非常温柔的人呢……但是，不行的。

　　如果学不会炼金术，自己会被前辈抛弃掉吧？到时候自己就会再次坠入深渊，直到另一个结局的死亡。

　　当她遇见光明的时候，就已经再也不能够直面黑暗了。

　　“前辈……”齐米挂起一个勉强的笑容回应，“我，我不知道……我想要回应您的期待，但是，我终究只是个从来不被人看好的劳伦斯……”

　　她从来都不是一个自信坚强的人，在与十七号相处了这些天后，更加不愿意面对失去和孤独。

　　如果未来还是悲剧，那不如就这样，在这里结束……

　　“回答我，齐米。”十七号再次认真地开口，“接受这份力量，去改变你想要改变的东西，这不是你一直所追求的吗？”

　　是，是这样没错，但……

　　“我，突然害怕了，果然，听搞笑的对吧？”齐米握紧双手，有些自嘲地低下头。

　　害怕吗……

　　十七号望着齐米，沉默良久，随后上前将她拥抱在怀里。

　　“抱歉……我不会安慰人，但如果你害怕的话，师父会一直在你身边的。”

　　被拥入怀中的齐米再也忍不住了，泪水决堤般从眼眶滑落。

　　“前辈，太狡猾了……您这样，我怎么可能拒绝啊……”

　　十七号缓缓勾起微笑，温柔地抚摸着齐米的后背。

　　齐米情不自禁地也搂住了十七号，在她的怀里痛哭起来，“前辈……我好害怕，但我想活下去……我还不想死……我，还有好多事情想跟前辈一起做……”

　　“嗯，你的回答，我收到了。”

　　十七号温柔地回应，连她都没想到自己还能发出这么柔和的声音。

　　“从今天开始，你就是我十七号的徒弟了，师父会一直陪着你的。”

　　十七号……原来这就是前辈的名字啊，不对，现在应该叫师父了。

　　齐米欣喜地贴在十七号的怀里，头疼与眩晕在这一刻似乎都尽数消散了。

　　她终于知道了前辈的名字，而在今天，两人之间也连接上了名为“师徒”的羁绊。

　　一阵风扬起两侧花丘的花瓣，纷纷洒落在两人身边，像是在庆祝两人都获得了新生。

qun壹6吧贰伊77伊榴



第一卷 : 第75章第七十四章 不敬师长

　　在短暂的研究过后，齐米的病情也被十七号了解透彻了。

　　她本想着如果实在不行，那她就给齐米制造一具身体，将那具残废的身躯彻底抛弃。然而情况比她想象中要好，在简单地处理之后，齐米的脑疾已经被十七号彻底解决了。

　　齐米的脑疾其实以如今的提瓦特医疗水平还是可以医治的，虽然花费巨大，但之后只需要静养数月就能安好。

　　但看了之前劳伦斯那帮人的态度就能知道，他们完全只把齐米当做工具人，怎么可能花巨金给齐米治病，也不可能任由她静养数月。

　　“前辈！我在书库找到了一本很有意思的书，要来一起看吗？”齐米抱着一本书跑进了十七号的房间，高兴地向她发出邀请。

　　现在已经是午后的时间了，在十七号为齐米处理好脑疾后，她就跟打了兴奋剂一样，比之前的乐观状态还要兴奋。

　　十七号无奈地叹了口气，走上前去，在齐米的脑袋上来了一记手刀。

　　“疼！”齐米委屈地抬起一只手捂着脑袋，疑惑地望着十七号。

　　“疼就对了。”十七号无奈地说道：“刚刚才把你的病治好，还不好好去休息？”

　　齐米俏皮地笑笑，“哎呀，没关系的！您还没帮我进行手术，我早就已经感到一阵神清气爽了，现在更是感觉自己浑身充满了力量！完全不用担心我的身体，我觉得现在我一拳就能打死一只丘丘人呢！”

　　十七号无语地问到，“我都没做手术，你怎么还能神清气爽的？”

　　“嘿嘿，这不是显得前辈您医术高嘛！哦不，应该是炼金术水平高！”

　　十七号淡定地抬手，在齐米的脑袋上再次剁下一击手刀。

　　“唔！前辈，我脑袋刚好，您这要是把我又打残打傻了可怎么办啊！”

　　“没关系，反正可以再治。”十七号无所谓地回应，“还有，你刚刚对我的称呼是不是一直都是错的？”

　　齐米一愣，立刻反应过来，尴尬地笑着回应，“抱歉，说顺口了……十七号师父父。”

　　“师父父是什么鬼？”

　　“叫着可爱又亲切嘛，师父父不喜欢吗？”

　　十七号无奈地望着开心的齐米，摇了摇头，“算了，随你怎么称呼吧。”

　　“嘿嘿！师父父最好了！那师父父要跟我一起看书吗？”

　　“给我好好去休息！”十七号用手指按住了齐米的额头，将她推向了一边，“明天我会正式教你炼金术，给我学乖点。”

　　齐米有些失望，但还是常识性地问道：“那……我可以跟师父父聊聊天吧？”

　　十七号沉默良久，最终还是松了一口气，“好吧，不过我晚上还有点事情，只能陪你聊一小会儿。”

　　“嗯？师父父是要出去办事吗？”

　　“是，也不是。”

　　齐米的大脑顿时宕机，感觉十七号说的话完全就是前后矛盾，但她又觉得师父父这么说一定有什么深意，只是自己没听懂而已。

　　她思索了一阵，开口问道：“师父父不能告诉我吗？”

　　“……跟你没关系，而且，我要做的事可是很多人联合起来的机密，和炼金术可不一样。”

　　“好吧。”

　　齐米没有继续纠结，但还是对十七号所说的机密产生了一丝好奇。

　　原本她以为师父父只有一个人，跟自己一样没什么朋友的，现在看来师父父的认识的人还挺多的。

　　不过想想也觉得合理，毕竟师父父可是超级无敌厉害的炼金术师，自然也会有不少对此眼红的人前来跟师父父交好。

　　齐米坐到了一旁的座椅上，好奇地开起了话题，“对了，师父父，我到现在都不知道您究竟是什么样的存在呢，我现在也只知道您是有自我意识的人偶而已。”

　　十七号淡定地坐到自己的床上，淡定地回应，“我现在的状态也确实跟你说的一样，不过真要牵扯到本质和存在的话……我或许可以说是人类的敌人吧。”

　　“诶？”

　　齐米愣了一下，呆呆地眨了眨眼睛，随后不确定地笑着问道：“您，是在开玩笑对吧？”

　　“没有哦。”十七号轻笑着回应，“我本质上就是人类的敌人，应该以灭绝人类和毁灭世界为目标的存在。”

　　齐米顿时背后一凉，浑身起了一身鸡皮疙瘩。

　　不过她知道十七号是温柔的人，所以并没有表现得十分害怕，但对此也产生了很大的疑惑。

　　“那师父父为什么还要救我？”

　　“为什么呢？”十七号沉默良久，开玩笑地回应，“可能是觉得你是个不错的帮手吧？”

　　“唔……师父父您能不要吓我了吗？”齐米被十七号盯得有些胆怯，紧张地在椅子上缩成一团，“骗骗别人还好，但我可是不会相信您会伤害他人的哦。”

　　“……嗯，当然。”

　　十七号点头赞同，但语气有些无奈，“只要别人不来进犯我们，我们也是不会出手的。”

　　我们？

　　齐米抓住了这个关键词。

　　这是团体的自称，也就是说如今的师父父是某个团体的成员，虽然难以想象有什么团体能让师父父自愿加入，但看样子她们都被什么危险的存在盯上了……

　　刚刚说的要做的事应该也是这个吧。

　　十七号在话说出口后，立刻反应了过来。

　　这么多天隐藏身份信息，没想到在今天不经意间暴露了……是自己太松懈了吗？

　　这样想着，十七号也眉头微皱地望向齐米。

　　齐米淡定地笑着回应，“师父父放心，您不愿意说的事我绝对也不会透露出去，也不会追问，我会等您在未来的某一天把这些秘密都告诉我的。”

　　看着这么乖巧的齐米，十七号也渐渐安心下来。

　　“齐米，你现在病已经好了，如果家里人再找上来，你会回去吗？”

　　齐米利落地回应，“怎么可能，我就算在这里陪师父父一辈子，也不会回蒙德城的。

　　况且，他们应该觉得我已经死在魔物手上了吧，大概率也不会去通知骑士团的人，虽然通知了应该也不会有人来就是了。

　　我死了，他们一定会觉得这个宅子会归到他们手上，所以短时间不会再过来了。”

　　所以！接下来是我跟师父父绝对的二人世界！

　　当然，这句话并没有说出口，但脸上的笑容已经展现出了齐米心中的高兴。

　　十七号并没有察觉到异样，毕竟在她眼里，齐米一直是这样的乐天派。

　　“那，明天你想从哪里开始学？”

　　“制造人偶！”齐米迅速地举手发言。

　　虽然齐米知道的炼金术确实不多，但十七号没想到她会对这方面感兴趣，还以为她更喜欢洒在花园里的神奇粉末呢。

　　不过既然齐米都说了方向，十七号也没有强制她更改的意思。

　　“好吧，那我之后准备一下材料。”

　　“师父父！我能问一个问题吗？”

　　“嗯？你说。”

　　“能不能用跟师父父一样的人偶作为教材？”

　　闻言，十七号瞬间明白了这孩子脑袋瓜里究竟在想什么。

　　她抬手就是一击手刀，敲在了齐米的脑袋上。

　　“不敬师长！”

　　“唔咦！”

qqun16⑧②17⑦①6

